Ver conteúdo

Cuidado com fraudes! Mais informações.

Guardar, 0 Oportunidades guardadas

Sou um candidato
Sou uma Empresa
NOVO
NG Main Navigation
Candidatos
Quem somos
Contactos
Façam parte do PageGroup
Talent Trends 2026
Talent Trends 2026

Conheça o que influencia as decisões dos profissionais em 2026

Contrate com confiança
Título da função
Localização
Salary Min
Salário mín
0k
30k
50k
70k
90k
+90k
Salary Max
Salário máx
0k
30k
50k
70k
90k
100k
+100k
Pesquisar oportunidades por tipo de função Pesquisar oportunidades por localização Pesquisar ofertas por título da função 

O que gostaria de fazer hoje?

Encontre um emprego
Encontre talentos
Talent Trends 2026

Pretende liderar em 2026?

Contrate de acordo com as novas regras
Conteúdo em Destaque
Ebook Transparência Salarial e Recrutamento
A Diretiva Europeia sobre Transparência Salarial vai redefinir o recrutamento. Saiba o que vai mudar e prepare a sua…
Por Michael Page
Talent Trends 2026
Pretende liderar em 2026? Contrate de acordo com as novas regras
Por Michael Page
Recorrer à IA (inteligência artificial) para encontrar emprego
Alguma vez considerou recorrer (IA) inteligência artificial para encontrar um emprego ou melhorar o seu desempenho na…
Por Michael Page
Emprego com impacto positivo
Na Michael Page acreditamos na importância das profissões e empresas que promovem um crescimento sustentável. É uma…
Por Michael Page
Estudos de Remuneração
Deseja comparar o seu salário com uma função similar no seu setor? Gostaria de saber o salário médio para a função a…
Por Michael Page
Mude de Carreira com a Michael Page!
Sente que chegou o momento de refletir sobre a sua carreira, definir objetivos e prioridades para o futuro? Na Michael…
Por Michael Page
Ver Tudo
Projetos em Destaque
Ver Tudo
Gostaria de mudar vidas diariamente? Junte-se à equipa do PageGroup
O seu futuro começa aqui
Trabalhe connosco
Envie o seu CV para evoluir na sua carreira
Envie-nos o seu CV atualizado
Enviar CV
Confie-nos o seu processo de recrutamento
Envie um descritivo de funções
Enviar

Informação Útil

Mapa do site
Dê-nos a sua opinião
Política de Privacidade
Termos e Condições Gerais
Política de Cookies
Acessibilidade
O nosso canal de denúncias
Países/Regiões

A nossa especialização

Accounting
Audit
Banking & Financial Services
Construction
Consultancy, Strategy & Change
Customer Service
Digital
Engineering & Manufacturing
Executive Search
Facilities Management
Formação
Healthcare & Life Sciences
Hospitality & Leisure
Human Resources
Information Technology
Insurance
Legal
Logistics
Marketing & Agency
Moda
Procurement & Supply Chain
Property
Public Sector & Not for Profit
Retail
Sales
Secretarial & Business Support
Tax

Configuração de Cookies

Configuração de Cookies

Sobre a Michael Page

Investidores
Website corporativo
Michael Page faz parte do PageGroup. A Michael Page é uma marca pertencente à Michael Page International Portugal - E.T.T e Serviços de Consultoria Lda. NIF 505 099 438. Inscrita na Cons. do Reg. Com. de Lisboa com a matrícula nº 09378. © Michael Page (2022)