Saltar para o conteúdo 
Entrar no NetBanco 
Saltar para a pesquisa 
Ir para o menu 
Particulares
Empresas
Institucional
Loja Online
Blog Salto

Ajuda

Pesquisar

Entrar no NetBanco

Abrir conta

Contas

Cartões

Créditos

Poupanças e investimentos

Seguros

Benefícios

Novidade
Chegou o Santander Rewards
O novo programa de pontos onde pode acumular pontos e trocar por viagens, tecnologia, descontos, comissões, reembolsos e muito mais.
Crédito Pessoal
Tempo de começar com -1,25% na TAN
Ainda tem meio ano para fazer tudo. Aproveite de 15 a 23 de junho ao usar o código F8NHO-AC6a partir de 2.500€. TAEG desde 11,8%.
Ofertas nos seguros de proteção
É tempo de proteger
Porque os imprevistos não tiram férias, aproveite as ofertas nos seguros de proteção, só até 30 de junho.
Novos clientes. Até 30/06
Receba até 500€ com o ordenado
Novos clientes podem receber até 500€ na conta ao trazer um ordenado a partir de 2000€. Fidelização de 25 meses.
2 de 4
Ser Select
Jovens
Abrir conta
Habitação
Crédito Pessoal
Poupar
App Santander
Em destaque
Soluções de Crédito Habitação Jovem
Garante o teu lugar ao sol ao simular 100% online e com resposta em 5 minutos.
Simular Crédito Habitação Jovem
O que fazer com os 30€ que caem na conta?
Usa o código CONTAJOVEM e segue os passos para receber 30€ na conta. Até 30/06.
Ver campanha de contas
Escolha já o seu novo cartão de crédito
Comece agora a pagar de forma mais inteligente. Compras com benefícios. Dinheiro protegido. Despesas sob controlo. Peça já o seu cartão. TAEG desde 16,5%.
Conhecer cartões de crédito
Entrega do IRS: tudo o que precisa de saber
Atualização dos escalões de IRS, aumento do mínimo de existência ou novidades na tributação das mais-valias e nos rendimentos prediais dos senhorios.
Conhecer as novidades
Ver todas as campanhas 
Simuladores
Habitação
Simular Crédito Habitação
Pessoal
Simular Crédito Pessoal
Automóvel
Simular Crédito Automóvel
Reforma
Simular Poupança Reforma
Escolha um bom começo para o seu sucesso

O Santander foi reconhecido como o “Melhor Banco” em Portugal, no âmbito dos Euromoney’s Awards for Excellence 2025.

 

Este prémio é da responsabilidade da entidade que o atribuiu.

Conhecer este e outros prémios
Acreditamos num futuro sustentável
Queremos ajudar a transformar o mundo. Por isso, estamos em transição para uma economia mais verde e sustentável, e encorajamos os nossos clientes a fazer este caminho connosco.
Conhecer iniciativas sustentáveis
Use a App Santander, feita a pensar em si

Eleita Produto do Ano 2026 na categoria App Bancária, dá-lhe acesso rápido e seguro às suas contas, pagamentos e muito mais. Tudo a partir do seu telemóvel, onde quer que esteja.

 

Este prémio é da responsabilidade da entidade que o atribuiu.

Explorar a app
Cibersegurança em primeiro lugar
Esteja alerta. Leia com atenção SMS e notificações, pode ser fraude. Não telefonamos para cancelar operações.
Saber mais sobre cibersegurança
Evolua com a Santander Open Academy
Descubra as bolsas Santander, desenvolva competências e acumule conhecimento no que gosta.
Ir para a Santander Open Academy
Dúvidas frequentes
Como posso obter o extrato de comissões relativo a 2025?
Que documentos são necessários para abrir conta no Santander?
Como verifico o saldo e os movimentos do Cartão Refeição?
Como posso desbloquear o acesso à App Santander ou ao NetBanco?
O que fazer em caso de roubo ou extravio do cartão?
Ao bloquear o NetBanco, perco também o acesso à App?
Ir para a Ajuda
Últimos artigos

Família

Calendário de exames nacionais 2026: conhece as datas
Ler artigo

Finanças

Encontrou o imóvel ideal? O próximo passo é uma proposta de compra de casa irrecusável
Ler artigo

Finanças

Centro Nacional de Pensões: o que é, para que serve e como funciona
Ler artigo

Finanças

Coeficiente de localização no IMI: como reduzir o imposto
Ler artigo
Incumprimento de crédito
Informação sobre o incumprimento de contratos de crédito e a rede de apoio ao consumidor endividado.
Saber mais sobre incumprimento e rede de apoio
Fundo de Garantia de Depósitos
Informações de base sobre a proteção dos depósitos.
Saber mais sobre o Fundo de Garantia
Mediador do Crédito
O Mediador do Crédito funciona junto do Banco de Portugal, gozando de imparcialidade e independência no exercício das suas funções.
Saber mais sobre Mediador do Crédito
Resolução Alternativa de Litígios
O Santander assegura aos seus clientes o recurso a meios de resolução alternativa de litígios e conflitos.
Saber mais sobre a RAL
Códigos de conduta
E outros documentos institucionais.
Saber mais sobre códigos de conduta
Fale connosco
Para o Santander, o maior ativo são os clientes. Escolha a forma mais simples e próxima para esclarecer dúvidas, comunicar alguma insatisfação ou elogiar o banco.
Saber mais sobre formas de contacto
Voltar ao início
SuperLinha
+351 217 807 364, de Portugal e do estrangeiro (custo de chamada para a rede fixa nacional). Atendimento 24h, todos os dias.
Para si
Particulares
Empresas
Institucional
Select
Jovens
Universitários
Private Banking
Residentes no exterior
Estrangeiros
Glossário financeiro
Sobre o Santander
Investor relations
Sala de imprensa
Sustentabilidade
Cibersegurança
Blog Salto
Edifício dos Leões
Imobiliário
Fundação Santander
Acessibilidade
Contacte-nos
Contactos
Balcões
Santander Próximo
Santander no seu dispositivo
Santander nas redes sociais
Canais digitais
NetBanco Particulares
Documentos digitais
App Particulares
Informação legal
Preçário
Glossários
Política de privacidade
Política de cookies
Condições de utilização
Códigos de conduta
Mediador do Crédito
Livro de Reclamações
Canal Aberto
Participação de irregularidades
DMIF
EMIR
PSD2
Open Banking
©2026 Banco Santander Totta, S.A. registado no Banco de Portugal com o n.º 18