Regista-te agora
Vê as tuas ofertas e cupões
Pesquisa
Mercearia e Frescos
Cozinha e Cuidado do Lar
Ferramentas e Jardim
Desporto e Tempos Livres
Casa e Decoração
Moda e Acessórios
Bebé, Criança e Brinquedos
Ver promoções
Sabe mais
Saber mais
Saber mais
Ver Promoções
Ver promoções
Descobre as ofertas na tua loja Lidl
Esta semana
Próxima semana
A partir de 2ª feira, 8/6
Aproveita os descontos da app
A partir de 2ª feira, 8/6
Promoções da Semana
A partir de 2ª feira, 8/6
Vê o nosso conjunto de plantas!
A partir de 2ª feira, 8/6
Segue a marcha da poupança do Lidl
A partir de 2ª feira, 8/6
Apoia Portugal com as nossas promoções
A partir de 2ª feira, 8/6
Prova os melhores sabores da Ásia!
A partir de 2ª feira, 8/6
Reserva já o melhor verão em tua casa
A partir de 6ª feira, 12/6
Encontra os melhores acessórios CRIVIT
A partir de 6ª feira, 12/6
Poupa nas tuas compras de fim de semana!
A partir de 6ª feira, 12/6
Conhece a nova coleção da ESMARA
A partir de 2ª feira, 8/6
Prepara o teu jardim para o verão!
A partir de 6ª feira, 12/6
Renova a tua casa com LIVARNO
A partir de 2ª feira, 8/6
Cria o teu novo look de verão
Ver mais
Saber mais
Ver parcerias
Sabe mais sobre a App Lidl Plus
Saber mais
Mais do Lidl
Cartão Presente Lidl
Oferece a liberdade de escolher
Descobre as novidades Lidl
Tudo o que há de novo, à tua espera
Prémios Lidl
O reconhecimento da tua confiança
A opinião nunca é de mais
Participa e ajuda-nos a melhorar
Cria os produtos que querias
Inscreve-te nas provas sensoriais
Somos Nº1 em Preço
Descubre o melhor preço aqui
Os nossos Folhetos
National
Promoções
A partir de 08/06
Novidades
A partir de 08/06
Promoções
A partir de 15/06
Novidades
A partir de 15/06
Folheto Especial
Jardim
Folheto Especial
Feira do Mar
Folheto Especial
Cien
Especial Parkside
Ferramentas e Bricolage
Folheto Especial
Esmara Primavera 2026
Folheto Especial
Verão
Alerta campanhas falsas em sites e redes não oficiais Lidl
INFORMAÇÃO AO CONSUMIDOR
Lidl Plus
Folhetos
Sustentabilidade
Apoio ao Cliente
Fique a par de todas as novidades e ofertas!

Subscreva a nossa newsletter e receba em primeira mão as nossas promoções semanais, receitas exclusivas e dicas para o seu dia a dia.

Subscrever agora
Linha de Apoio ao Cliente
Sitemap
Informação
Prémios
Horários de Funcionamento
title
Proteção de Dados
Política de Cookies
Gerir Cookies
Compliance
Reclamações e Sugestões
Litígios de Consumo
Redes Sociais
Ficha Técnica
Antes de prosseguirmos: Tratamento dos seus dados

Enquanto administrador dos nossos sites e da aplicação Lidl, tratamos os seus dados nos nossos sites e na nossa aplicação (em conjunto: "serviços Lidl") com recurso a diferentes tecnologias, que são utilizadas para aceder e armazenar informações no seu dispositivo final. Algumas delas são tecnicamente necessárias ou são utilizadas com o seu consentimento para definições convenientes, para gerar estatísticas ou para publicidade personalizada dentro e fora dos serviços Lidl. Se for membro do programa Lidl Plus, os dados relativos ao seu comportamento de compra na loja também serão tratados para estes fins.

Ao clicar em "Personalizar", pode autorizar finalidades de utilização de forma individualizada e obter mais informações sobre o tratamento de dados.

Ao clicar em "Rejeitar", só pode autorizar a utilização das tecnologias necessárias. Ao clicar em "Aceitar", está a consentir todo o tratamento para todos os fins acima indicados. Para mais informações, incluindo sobre o prazo de conservação dos dados e o direito de retirar o seu consentimento em qualquer altura, com efeitos para o futuro, consulte a nossa política de proteção de dados. Pode consultar a nossa ficha técnica aqui.

REJEITAR
PERSONALIZAR
ACEITAR