Essenciais (67)

Os cookies essenciais facilitam a navegação no site através da ativação de funções básicas, como a navegação na página, por exemplo. O site não funciona devidamente sem estes cookies. Saiba mais
Saber mais

Preferenciais (17)

Os cookies preferenciais permitem que o site retenha informações que alteram o seu comportamento ou aspeto, como o idioma preferido dos utilizadores ou a região onde se encontram. Saiba mais
Saber mais

Estatísticos (62)

Os cookies estatísticos ajudam-nos a perceber as interações dos utilizadores com o site, recolhendo e reportando informações de forma anónima. Saiba mais
Saber mais

Marketing (49)

Os cookies de marketing são usados para monitorizar as pessoas que visitam o nosso site. A finalidade passa por mostrar anúncios mais relevantes e cativantes para cada utilizador. Saiba mais
Saber mais
Permitir todos
Rejeitar todos
Utilizamos cookies para fins de análise, marketing e funcionalidade. Pode consultar a política de cookies ou gerir as suas preferências.
PT
Ajuda
Registar-se
A Bolt está a chegar à Fórmula 1

A Bolt estabeleceu uma parceria com Paul Aron, piloto de testes e de reserva da equipa BWT Alpine Formula One Team.

Instalar Bolt
Instalar Bolt Food
Serviços da Bolt em Portugal

Os produtos e funcionalidades variam consoante o país. Alguns elementos nesta lista podem não estar disponíveis na tua app.

Viagens

Pede em poucos segundos, parte em poucos minutos.

Começar
Entregas

Entregamos ao domicílio as tuas refeições preferidas.

Abrir Bolt Food
Carsharing

Facilitamos o aluguer de automóveis de qualidade.

Abrir Bolt Drive
Compras

Entregamos produtos de mercearia e supermercado à tua porta.

Abrir Bolt Market
Business

Viagens adaptadas aos seus negócios.

Go to Bolt for Business
Micromobilidade

Aluga veículos de 2 rodas num instante.

Saber mais
Apresentamos a Bolt 7

A Bolt 7 é uma trotinete da última geração, desenvolvida em conjunto com os municípios e criada a pensar nas dificuldades que os utilizadores enfrentam no dia a dia. Conjuga um ecrã integrado com navegação, orientações em tempo real para estacionar, funcionalidades de segurança reforçadas e sistemas de IA para ajudar a reduzir a circulação nos passeios e tornar as trotinetes partilhadas mais seguras para todos.

Conduzir
Sobre nós
A Bolt é a primeira superapp europeia de mobilidade.

Estamos a construir cidades para pessoas e a oferecer alternativas melhores a todos os usos dos automóveis particulares, incluindo serviços de TVDE, car-sharing, trotinetes e bicicletas partilhadas e entregas de compras e refeições.

A nossa missão
Ganhe dinheiro com a Bolt

Junte-se aos mais de 4,5 milhões de parceiros em todo o mundo que ganham com a Bolt. Para todos os motoristas, estafetas, comerciantes e gestores de frota que procuram novas formas de aumentar as receitas.

Conduza com a Bolt
Ganhe dinheiro a conduzir
Os nossos mais de 200 milhões de utilizadores fazem inúmeros pedidos de viagens. Em períodos de procura elevada, pode ganhar ainda mais.
Registe-se para conduzir
Registe a sua frota de estafetas
Ganhe dinheiro a entregar comida
Decida quando quer fazer entregas: à semana, à noite, ao fim de semana ou só de vez em quando.
Registe-se numa frota parceira
Aumente os ganhos da sua empresa
Aumente as vendas e chegue a novos clientes
Temos milhões de utilizadores a encomendar de estabelecimentos como o seu.
Registe-se com a Bolt Food
Registe a sua frota na Bolt
Aumente o potencial da sua frota
Os gestores de frota e parceiros da Bolt em Portugal podem gerir os seus ativos e fazer crescer o negócio através de um painel intuitivo.
Registe a sua frota
Últimas funcionalidades
Bolt Send

Entrega de embalagens on demand. Envia ou recebe artigos no próprio dia.

Consulta as funcionalidades disponíveis na app.

Enviar artigos
Instala as nossas apps

Disponível para iOS e Android.

Viagens
Entregas
A forma de viajar mais rápida e acessível.
Disponível para iOS e Android.
Instalar Bolt
Notícias
Ver todos
16/03/2026
Eu nunca

Esdras Santos: “Não guarde mágoa, guarde dinheiro e vá de Bolt”

13/02/2026

Meias secas e boa disposição

13/02/2026

Mantém-te em movimento: Bolt x ClassPass

13/02/2026

Produtos
Viagens
Trotinetes
Bicicletas
Bolt Drive
Bolt Food
Bolt Market
Bolt for Business
Bolt Plus
Ganhe
Motoristas Bolt
Ganhos de motorista
Estafetas
Ganhos de estafeta
Comerciantes Bolt Food
Bolt Portugal
Bolt Franchise
Frota
Sobre a Bolt
Missão da Bolt
Liderança
Carreiras
Sustentabilidade
Projeto Zero
Acessibilidade
Fundo Urbano
Relações com investidores
Blog
Sala de imprensa
Marca
Suporte
Passageiros
Motoristas
Bolt Food
Estafetas
Frotas
Restaurantes
Bolt for Business
Segurança
Segurança das viagens
Segurança dos motoristas
Segurança das trotinetes
Safety Lab
Locais
As nossas cidades
Os nossos aeroportos
Soluções para as cidades
A nossa missão
Estações de carregamento
PT
Instalar Bolt
Instalar Bolt Food
Fornecedores
Termos & Condições
Privacidade
Seguro
Cookies
Segurança
Diretrizes da comunidade
© 2026 Bolt Technology OÜ