Contact Us
Portugal
(Português)
Para Candidatos
Inicia o teu percurso com a Manpower
Trabalhar com a Manpower
Especializações Manpower
Find a Job in Portugal
Para Empresas
As Nossas Soluções
Recrutamento Permanente
Recrutamento Temporário
Soluções OnSite
Soluções de Outsourcing
Especializações Manpower
Business Professionals
Skilled Technical
Setores
FMCG
Hotelaria e Restauração
Logística e Supply Chain
Indústria
Sobre Nós
Reconhecimentos
Contactos
Encontrar uma Agência
Blog
Estudos e Insights do Mundo do Trabalho
Conselhos e Recursos para Candidatos
Estudos e Recursos para Empresas
 Encontrar Emprego
Encontra a tua próxima oportunidade.

Pesquisa e candidata-te a empregos que te interessam

Função, Setor ou Competência
Localização
PROCURAR
Ver todas
Candidatura Espontânea
Iniciar sessão
ENCONTRA O TEU HUMANPOWER
Função, Setor ou Competência
Cidade ou Código Postal
ENCONTRAR OFERTAS
SABE MAIS SOBRE A MANPOWER
Atenção às burlas no Telegram e WhatsApp

Caros candidatos, fiquem atentos, informados e denunciem qualquer situação suspeita para se protegerem a vocês mesmos e aos outros. Se uma oferta de emprego parecer boa demais para ser verdade, verifiquem novamente! E lembrem-se: um consultor da Manpower nunca vos pedirá dinheiro para vos ajudar a encontrar um emprego.

O teu Próximo Emprego Está a Apenas um Clique de Distância

Na Manpower preocupamo-nos com as pessoas e com o papel que o trabalho tem nas suas vidas. Respeitamos as pessoas como indivíduos, confiando nelas, apoiando-as e permitindo-lhes alcançar os seus objetivos, no trabalho ou na vida. Isto significa que trabalharemos contigo para atingir os teus objetivos e sonhos de carreira, apoiando o teu desenvolvimento à medida que a tua carreira cresce.

SABE MAIS
Porquê trabalhar com a Manpower?
Encontra Trabalho Rapidamente

A Manpower recebe novas vagas de emprego todos os dias, de empresas dos setores de logística, indústria, marketing ou serviço ao cliente, e muito mais! Encontra trabalho rapidamente percorrendo as nossas vagas de emprego e entra em contacto com um dos nossos recrutadores.

Somos "People First"

Com funções variadas e reforço de competências, consegues desenvolvimento contínuo ao mesmo tempo que aumentas a tua rede de contactos e reforças o teu currículo.

Diversidade e Inclusão

Acreditamos que empregos significativos e sustentáveis têm o poder de mudar vidas. Apoiamos práticas de contratação inclusivas e defendemos uma maior acessibilidade no mundo do trabalho.

Podemos ajudar e guiar-te até ao teu próximo emprego.

Quer estejas à procura de um novo emprego ou apenas a decidir que tipo de trabalho melhor se adequa às tuas competências, criar uma conta na Manpower irá ajudar-te nesse processo.

COMEÇA JÁ!
Construa uma Força de Trabalho que Impulsione o Seu Negócio

Desde o recrutamento e integração até à gestão de talento, oferecemos soluções completas, adaptadas às necessidades da sua empresa. Vamos encontrar, desenvolver e fidelizar o talento certo, juntos.

CONSULTE AS NOSSAS SOLUÇÕES
Pronto para dar o próximo passo na tua carreira?

Descobre centenas de oportunidades alinhadas com as tuas competências e ambições. Estejas a iniciar a tua carreira ou à procura de um novo desafio, o teu próximo emprego está a um clique de distância.

PROCURAR EMPREGO
O Poder que Move Pessoas e Organizações: huManpower

Acreditamos que cada indivíduo possui o potencial para causar um impacto significativo no mundo, quando colocado na posição adequada. O segredo é identificar essa função. Talvez já tenhas encontrado aquela função que se adapta perfeitamente a ti. Ou talvez precises da ajuda dos nossos recrutadores para explorar o que o futuro te reserva. Quer estejas à procura de um emprego temporário ou permanente, apoiar-te-emos em cada etapa do processo.

SABE MAIS
THOUGHT LEADERSHIP
Previous
ManpowerGroup Employment Outlook Survey - 1Q2026

As expectativas de contratação em Portugal para o 1.º trimestre de 2026 são otimistas, com uma Perspetiva Líquida de Emprego de +19%, de acordo com o ManpowerGroup Employment Outlook Survey.

SABER MAIS
Next
1
2
3
4
Para Candidatos
Inicia o teu percurso com a Manpower
Trabalhar com a Manpower
Especializações Manpower
Find a Job in Portugal
Para Empresas
As Nossas Soluções
Recrutamento Permanente
Recrutamento Temporário
Soluções OnSite
Soluções de Outsourcing
Especializações Manpower
Business Professionals
Skilled Technical
Setores
FMCG
Hotelaria e Restauração
Logística e Supply Chain
Indústria
Sobre Nós
Reconhecimentos
Contactos
Encontrar uma Agência
Blog
Estudos e Insights do Mundo do Trabalho
Conselhos e Recursos para Candidatos
Estudos e Recursos para Empresas

O ManpowerGroup® (NYSE: MAN) é líder em soluções globais de gestão do talento, contribuindo para a transformação das organizações, num mundo do trabalho em constante mudança, através da atração, desenvolvimento e fidelização do talento que lhes permite atingir o sucesso. Desenvolvemos soluções inovadoras para centenas de milhar de clientes a nível mundial, disponibilizando o talento que necessitam, ao mesmo tempo que conectamos milhões de pessoas a um emprego sustentável em organizações de todos os setores de atividade e de todas as dimensões. Há mais de 80 anos que a nossa família de marcas especialistas — Manpower®, Experis® e Talent Solutions — cria valor acrescentado para candidatos e clientes nos mais de 80 países e territórios em que está presente.

Termos e CondiçõesPolítica de PrivacidadePolítica de CookiesEliminação de Dados Pessoais

© 2026 ManpowerGroup Todos os direitos reservados.

Portugal
(Português)