contacte-nos
encontrar emprego
para talentos
para empresas
randstad research
sobre nós
my randstad
encontra o emprego certo para ti!
pesquisar por
 utilizar localização atual
onde?
distância
select range
10 km
25 km
50 km
100 km
 
pesquisar 1136 empregos
 
pesquisa avançada
quais as empresas mais atrativas
para trabalhar em 2026?

Fique a conhecer os resultados do estudo Randstad Employer Brand Research de 2026.

download do estudo.
radiografia do
setor financeiro

O que define o setor das finanças hoje? Explore o estudo sobre salários e perfis mais procurados para decidir com base nos dados certos. Aceda aqui.

radiografia setor finanças
recrutamento inclusivo
contrate pessoas com incapacidade

Vamos potenciar a contratação de pessoas com deficiência ou outra incapacidade igual ou superior a 60%, ao abrigo Lei n.º 4/2019, de 10 de janeiro.

recrutamento inclusivo
talento sénior:
o mercado de trabalho depois dos 55.

Analise o peso crescente e o impacto estrutural dos profissionais séniores na força de trabalho e na economia portuguesa nas próximas décadas.

talento sénior
1
2
3
4
a empresa de talentos mais equitativa e especializada do mundo.

O mundo do trabalho está a mudar rapidamente. Os talentos querem aprender e crescer, mas o equilíbrio entre a vida profissional e pessoal, a equidade e a flexibilidade continuam a ser fundamentais. As organizações de todos os setores precisam de competências especializadas. A nossa ambição é tornarmo-nos no parceiro mais valioso para o talento, compreendendo as suas necessidades e fornecendo soluções com foco e em escala.

encontrar emprego

para talentos.

os nossos serviços

para empresas.

quem somos.

A Randstad é a empresa líder mundial em talento e um parceiro de eleição para os clientes. Em 2023, nos nossos 39 mercados, ajudámos cerca de 2 milhões de pessoas a encontrar um emprego e aconselhámos mais de 200.000 clientes nas suas necessidades de talento.

conhece-nos melhor.
play the video
together we grow.

São precisos 128 postos de trabalho para aterrar um avião, mas apenas um sítio onde te podes candidatar a todos. Nunca nada de bom foi criado sozinho. Quando o talento se une, quando todos se conectam, não se complementam apenas - multiplicam-se.

encontra o emprego certo!
insights sobre o mercado do trabalho.
ler todos os artigos
08 junho 2026
será a IA a solução improvável para a crise de talentos júnior na sua organização?
02 junho 2026
mentoria de carreira: o que é e como funciona?
01 junho 2026
como construir uma equipa de trabalho logística preparada para o futuro: competências, estrutura e movimentos estratégicos de talento.
28 maio 2026
employer branding: o que nos faz desejar trabalhar em determinada empresa
27 maio 2026
o ROI da requalificação tecnológica: python vs. IA agêntica nas finanças modernas.
27 maio 2026
MBA vs. micro credenciais: qual oferece um ROI mais rápido para os líderes financeiros?

explora as carreiras de verão em Portugal.

ganha dinheiro e experiência durante as férias balneares.

Procuras um trabalho de verão em Portugal?

Descobre carreiras emocionantes e oportunidades de trabalho temporário, para estudantes e não só, em turismo, hotelaria, eventos, lazer, vendas, restauração e agricultura.

trabalhos de verão

trabalhar e viver em Portugal.

guia para estrangeiros.

Planeias vir viver e trabalhar para Portugal?
Explora este guia para saberes mais sobre o nosso país, a documentação de que irás precisar (antes e depois de viajares), as oportunidades profissionais que existem e muito mais!

trabalhar em Portugal
encontra uma localização

encontra-nos numa das nossas delegações.

advanced search fields
código postal / cidade
todos
todos
agricultura, florestas e pesca
armazéns e distribuição
artes, entretenimento e media
assuntos legais
banca
call centre e serviços de apoio ao cliente
educação, formação e bibliotecas
engenharia
hotelaria e turismo
indústria
marketing, publicidade e relações públicas
recursos humanos
retalho, grande consumo e distribuição
saúde, técnico de saúde, auxiliar
serviços de consultoria
serviços financeiros
tecnologias de informação
telecomunicações
vendas, comercial
pesquisa

episódios quinzenais

podcast #everydayhero

Podcast dedicado a todos os profissionais no mercado de trabalho português.

Aqui encontram conversas enriquecedoras que ajudam a gerir carreiras profissionais, com dicas práticas, partilha e discussão de tendências, e muitos outros conteúdos que não vão querer perder.

spotify podcast #everydayhero
empregos
todos os empregos
empregos em destaque
trabalhar na Randstad
candidatura espontânea
para talentos
carreiras
dicas de carreira
cv builder
contactos
randstad research
employer brand research
workmonitor
talent trends
o impacto da inteligência artificial
estudo contact centers
para empresas
trabalho temporário
outsourcing
inhouse services
career counseling
recrutamento e seleção
assessment & development
ferramentas digitais
pedido de contacto
pedido de proposta
sobre nós
quem somos
sustentabilidade
notícias
onde estamos
contactos
contacte-nos
termos e condições
política de privacidade
regime geral da prevenção da corrupção
denúncia de má conduta
reportar problemas de segurança
cookies
mapa do site
esteja atento







Randstad II – Prestação de Serviços, Unipessoal, Lda; A Randstad II – Prestação de Serviços, Unipessoal, Lda é uma sociedade comercial de responsabilidade limitada, registada em Portugal com o número de pessoa coletiva 503298999 .
A nossa sede encontra-se na Rua Amílcar Cabral, número 25, 1750-018 Lisboa.

RANDSTAD,  ,  and SHAPING THE WORLD OF WORK are registered trademarks of © Randstad N.V.

 