Cookies
Usamos cookies e outras tecnologias similares para melhorar a sua experiência digital, personalizar conteúdos e anúncios, para lhe proporcionar funcionalidades de redes sociais, e para analisar dados de navegação. Partilhamos informação, relativa à sua utilização do site, com parceiros externos de publicidade, redes sociais e de análise.
Ao “Aceitar todas as cookies” está a consentir cookies próprios e de terceiros, das categorias de performance, personalização e publicidade, conforme a nossa Política de Cookies.
Na Lista de Cookies encontra o detalhe dos cookies usados e uma descrição da finalidade de cada um.
Em alternativa, clique “Configurar cookies” onde pode gerir as suas preferências, ou rejeitar todas as cookies não essenciais. Pode alterar as suas escolhas a qualquer momento.
Configurar cookies
Aceitar todas as cookies
Skip to content
Particulares
Business
A Vodafone
 Estado da Rede
 Condições de Oferta de Serviços
 
https://www.vodafone.pt
5G
Pacotes
Móvel
Energia
Loja Online
Porquê Vodafone
Ajuda
My Vodafone
Carrinho de compras
Carrinho
Pesquisar
Pesquisa
Close dialog

Diga-nos o que procura. Nós encontramos.

Procurar
Fechar Janela
Login My Vodafone
Login Registo
login_label
Nº de Telemóvel ou Email
Palavra-passe
 Guardar o meu nome de utilizador
Entrar
Obter nova palavra-passe 
Alterar a Palavra-passe

Close Binding Overlay
Adere online agora
Rápido e simples
Disponível 24 horas
Aderir online
ou
Adere por telefone
Dias úteis das 9h às 22h
Fim de semana e feriados das 10h às 22h
24 meses de Netflix incluídos
Em todos os pacotes Tv Net Voz + Móvel
Saber mais
Poupa até €190 com o Red All In
O teu novo iPhone com tarifário móvel ilimitado.
Pacotes fibra com €100 numa SmartTv
Vive o melhor do futebol em casa, na adesão a um pacote Tv Net Voz + Móvel
Tv Net Voz + Móvel
Red All in
Voucher Smart Tv
Quicklinks
Telemóveis
Pacotes
Tarifários Móveis
Televisão
Energia
My Vodafone
Member Get Member
Convida os teus amigos para a fibra da Vodafone e recebe até €70 em fatura por cada amigo que trouxeres.
Saber mais
Compra um Samsung por menos
Recebe até €300 adicionais pelo teu telefone antigo
Saber mais
Vais viajar para ver os golos ao vivo?
Ativa 15 GB para usar nos EUA, México e Canadá durante 15 dias, por apenas €15.
Saber mais
Adere a um pacote fibra

As condições comerciais e mensalidades dos pacotes, acima indicadas, são válidas durante 24 meses e pressupõem adesão à Fatura Eletrónica.

Conhece mais pacotes
TelemóveisSmartwatchesSomAcessóriosTelevisões
Ver todos



Fiber to the Room
Agora com novo preço, equipamentos Wi-Fi 7 e para qualquer casa. Sempre com velocidade máxima em todas as divisões.
Saber mais
Novos Xiaomi 17T
Compra os novos Xiaomi 17T Series com desconto Clube Viva e poupa até €430.
Saber mais
Grande Sorteio
Participa já no sorteio e habilita-te a ganhar prémios incríveis.
Saiba mais

Apoio ao Cliente 911691200 (taxação à tarifa rede móvel Vodafone) | 16912 (tarifa aplicável e outras linhas de contacto aqui)

Temos novidades.
Queres receber as nossas notificações?
Sim, quero ativar as notificações!
Follow us
Social
 
 
 
 Contacta-nos
 WhatsApp
 Webchat
 Fala connosco
 Provedor Cliente
 
Site map
Produtos e Serviços
Pacotes fibra
Tarifários móveis
Verificar Cobertura
Tarifa Social de Internet
Smartphones
Internet Móvel
eSIM Portugal & Europe
Vodafone TV PLAY
Acessibilidade
 
Destaques
Member Get Member
Vodafone Fiber to the Room
Novidades e Promoções
Tv em todos os ecrãs
Portabilidade
Clube Viva
Vodafone eSIM
Vodafone Happy
Google One
Energia Vodafone Repsol
Retomas Telemóveis
 
Sobre a Vodafone
A Vodafone
Rede 5G
Press Releases
Sustentabilidade
Projetos Financiados
Trabalhar na Vodafone
Vodafone Innovation Hub
Vodafone Blog
Fundação Vodafone
Contactar Fundação
Ofertas Wholesale
 
Suporte
Benefícios Vodafone
Ver Fatura
Lojas
Contactos
Contactos Institucionais
Download Centre
Comunidade Vodafone
Estado da encomenda
Alertas e Segurança
Feedback
English
Privacidade
 
Condições 2026
 
Serviços Digitais
 
Política Anticorrupção
 
Continuidade de Negócio
 
Configuração de Cookies
 
© 2026 Vodafone Portugal

Queres aderir?

Queres aderir?

Adere online ao melhor preço e recebe ofertas exclusivas

Liguem-me agora

Dias úteis 9h às 22h
Sáb. Dom. feriados 10h às 22h

Ou liga grátis 800 912 004

Política de tratamento de dados

