Saltar para conteúdo
CONTAS E PLANOSCARTÕESCRÉDITOSEGUROSPOUPAR E INVESTIRAJUDA
Login Abrir Conta
Banco com vantagens na Domiciliação de Ordenado

PREÇÁRIO DE TÍTULOS

Faça como a Sofia: Invista com o ActivoBank e a 1ª. Ordem de Bolsa mensal custa 0€

Restantes: 5€/$ (mercados EUR/USD)

Saiba mais

PUB

Entre em campo com 2,10% TANB

Prazo 60 dias | Moeda Euro | Montante mínimo: 2.500€

Renovação automática à taxa do Depósito Standard.

Permite mobilização parcial ou total com 100% de penalização de juros.

Limitado a uma constituição por conta de depósitos à ordem, na App de 2 a 30/6/2026.

Saiba mais

Brindemos a mais sunsets e a 50 de volta

CARTÃO DE CRÉDITO AB GOLD1

TAEG 17,9%

2,99€/mês de Comissão de Disponibilização de Cartão

Consulte o regulamento

Saiba mais
Continuamos a apoiar os Clientes impactados pela calamidade

Moratória de Crédito Habitação Prolongada de acordo com Decreto Lei nº 98/2026, de 21 de Maio de 2026

Saiba mais
Quer poupar? Temos o Depósito ajustado aos seus objetivos.

Experimente o nosso novo Simulador de Depósitos a Prazo e veja o valor acumulado no final de cada solução que disponibilizamos.

Simular

SOLUÇÕES DE CRÉDITO

Crédito para fazer acontecer
Crédito Pessoal

Sem sair de casa e sem papelada.

Saiba mais
Crédito Habitação

Dizer “Lar, Doce Lar” pode ser simples.

Saiba mais
Crédito Automóvel

Faça um test drive na App.

Saiba mais
Antecipação de Ordenado

Desde o 1.º dia, para usar se quiser.

Saiba mais
BANCO 360
A vida tem muitas facetas. Nós também.

Banco para viajar

Sem comissões, todos os dias da semana.

Saiba mais

Banco para investir

A partir de 1€, em vários mercados e geografias.

Saiba mais

Banco para assentar

Compra de casa, com apoio especializado.

Saiba mais

PROMOTORES ASSOCIADOS

Tem orgulho em ser Activo e costuma elogiar o nosso Banco?

Sabia que pode ser remunerado por recomendar o ActivoBank aos seus amigos e familiares? Junte-se à nossa equipa de Promotores Associados.

Saiba mais
TESTEMUNHOS

Simplificamos a vida dos nossos Clientes

CRÉDITO PESSOAL

Porque a App descomplica o processo.

Ricardo P.

ACTIVOBANK

O melhor banco da Europa, tenho muito gosto em ser cliente ActivoBank tudo 5 estrelas Parabéns!

Giovani Montini França

ACTIVOBANK

Eu e minha familia temos conta no melhor banco: ActivoBank, simplesmente o melhor!

Marcia Fernandes Diana

CONTA SIMPLES

Sou cliente desde o início que abriram em Coimbra e estou muito satisfeita

Raquel Pinto

APP ACTIVOBANK
A App é o seu Banco aberto 24 horas

A App é o seu Banco, onde e quando quiser. Leve a sua Conta, e toda a nossa oferta, no seu bolso.

Saiba mais
SEGURANÇA

A Segurança da sua Conta e dos seus dados é importante

AVISO
Fique atento! Site fraudulento

Sempre que fizer login, verifique que o endereço se inicia por https://ind.activobank.pt/ e que, no inicio do endereço, se encontra um cadeado.

Ler notícia
Segurança ActivoBank

Esteja atento aos sinais de alerta e saiba como se proteger de possíveis ameaças.

Saiba mais
Alertas de Segurança

Veja os alertas de fraude mais recentes.

Saiba mais
Simplifica e Explica

Quando a vida complica o ActivoBank explica.

Ver vídeo
 PT EN
    

Sobre Nós

Quem Somos
Onde estamos
Sustentabilidade
Candidaturas
Notícias
Informação Financeira

Informação

Preçário
Contratual e Legal
Cookies e Privacidade
Promotor
Open Banking
Encargos conversão cambial
Segurança ActivoBank
Campanhas - Termos e Condições

Ajuda

Dúvidas
Reclamações e Elogios
Contactos

Canais AB

App ActivoBank
App ActivoTrader
Metaverso
Incumprimento de Contratos de Crédito Fundo de Garantia de Depósitos Resolução Alternativa de Conflitos do Consumo Livro de Reclamações Acessibilidade

O Banco ActivoBank, S.A. é um intermediário financeiro registado na Comissão do Mercado de Valores Mobiliários e encontra-se autorizado a prestar os serviços de investimento de receção e transmissão de ordens por conta de outrem.
ActivoBank e ActivoBank Simplifica são marcas detidas pelo Banco ActivoBank S.A., Instituição de Crédito registada no Banco de Portugal sob o n.º 23.

© 2010 Banco ActivoBank, S.A.

Sobre os nossos cookies
O site do ActivoBank usa cookies próprios e de terceiros para melhorar a sua experiência de navegação e para fins estatísticos. Pode aceitar a utilização de todos os cookies ou ajustar as suas preferências. Saiba mais sobre a forma como os usamos na nossaPolítica de Cookies.
Gerir preferências
Rejeitar todos Aceitar todos os cookies