sobre nós
investidores
sustentabilidade
fundação Galp
particulares
empresas

institucional

iniciar sessão
em casa
na estrada
postos
lojas
Ganhe 1 depósito por hora com a app Mundo Galp
Faça o que ainda não feito. Participe com a sua frase mais criativa e poderá ganhar um depósito.
Saiba mais
 
2
/
4
Aceder à Área de Cliente
Enviar leitura de gás e eletricidade
Encomendar garrafas de gás
Descarregar app Mundo Galp
Para que não lhe falte nada, a Galp dá-lhe tudo

Adira à Galp e tenha acesso a benefícios exclusivos. Luz, Gás, Combustível, Carregamentos Elétricos. Conheça todos os serviços e soluções que temos para si!

A energia que nos liga

em casa

Gás e eletricidade

Energia solar

Serviços

Ver mais
A energia que nos move

na estrada

Lojas e cafetaria

Postos de abastecimento

Mobilidade elétrica

Ver mais
Energia para todas as suas necessidades

Tenha todo o conforto em sua casa e aproveite o tempo na estrada da melhor maneira.

Gás de garrafa

Inteligente é trocar para a nova Pluma

Encomendar
Mobilidade elétrica

Fique a conhecer as soluções Galp Electric para um carregamento de sonho

Saiba mais
Planos Galp

Na Galp, há um plano perfeito para cada um. Combine a nossa energia, com o melhor do seu mundo.

Saiba mais
Comunidades Solares

Onde a energia solar brilha para todos.

Saiba mais

Abasteça na Galp com o Cartão Continente e tenha sempre desconto

Saiba mais
Aquecedores de interior

Conheça os vários aquecedores a gás para o seu lar a partir de 124€. E ainda oferecemos uma carga de gás.

Encomendar
Em casa ou no carro a sua energia vai consigo a todo o lado

Conheça a gama de produtos e serviços Galp para todas as necessidades da sua vida.

Galp solar

Com a Galp Solar, a sua casa não é só mais sustentável. É, acima de tudo, mais eficiente. Maximize a eficiência do seu consumo energético e poupe até 40% na sua fatura de eletricidade, desde o primeiro dia.

Comunidades Solares

Poupe na energia com as Comunidades Solares Galp.

Mobilidade elétrica

Seja na via pública, em sua casa ou na sua empresa, a Galp tem as soluções que precisa para carregar o seu veículo elétrico ou híbrido.

Combustível Galp Evologic

Usufrua de até mais 65 km extra por depósito, extra proteção do motor e extra poupança.

Serviços de assistência Galp

Junte o útil ao agradável: conte com os nossos serviços de assistência, para a sua casa e família, e poupe na fatura de energia.

Cartão Galp Frota

Conduza o seu negócio com a Solução Galp Frota. A primeira e única solução híbrida no mercado.

1
/
2
A Galp nas redes sociais
Institucional
sobre nós
investidores
fundação Galp
Energiser
fornecedores
carreiras
privacidade
termos e condições
contactos

© 2026 Galp. Todos os direitos reservados

Topo da página

Nenhum posto encontrado

pesquisar
Localidade

Não foram encontrados postos Galp com os parâmetros seleccionados. Por favor, verifique os seus termos de pesquisa.

redefinir pesquisa

maps

Configurar Cookies
Utilizamos cookies para melhorar a experiência de navegação e o desempenho desta página web. A página web pode também usar cookies próprios ou de terceiros para analisar hábitos de navegação, personalizar conteúdos e anúncios ou disponibilizar funcionalidades de redes sociais. Pode aceitar todos os cookies clicando no botão "Aceitar", configurá-los clicando no botão "Configurar cookies" ou rejeitar a sua utilização clicando no botão "Rejeitar", caso em que a página web apenas recolherá os dados estritamente necessários ao funcionamento da mesma. Para mais informações, consulte a nossaPolítica de Cookies.
Configurar cookies
Rejeitar Aceitar