Saltar para conteúdo
ParticularesPremierPrivate & WealthAGECitizenEmpresasNegócios65+
O BPIArtigosSustentabilidade
Ajuda
PT
Abrir Conta
Entrar
Dia-a-dia
Desfrutar a Vida
A Minha Casa
Dormir Tranquilo
Pensar no Futuro
 
A
A
A
Faça aqui a sua simulação
Crédito Pessoal
Crédito Habitação
Reforma
Rentabilidade
PPR
Planos Poupança
Depósito Especial BPI 5 anos
A sua poupança a 5 anos.
Saiba mais
Conheça, ainda vai A Tempo.
Conteúdos sobre proteção, poupança e investimento.
Saiba mais
BPI Rendimento 2032 PPR
O futuro está aí. Invista no seu.
Saiba mais 
Peça o seu Crédito Imediato BPI (TAEG desde 11,3%).
É 100% online, rápido e sem complicações. Taxa fixa e prazos até 84 meses.
Saiba mais
Crédito Habitação BPI
Conheça as soluções de Crédito Habitação BPI e aproveite as vantagens na Loja BPI.
Saiba mais
Prepare o amanhã das jovens promessas e receba 40€ em Cartão Continente
Campanha válida até 31/8/26 para novos Clientes BPI Júnior e AGE (até 17 anos) com mín. de abertura 25€, sem comissão de manutenção de conta pacote e aderentes à BPI App. O Cliente menor não pode ter sido 1º titular de outra conta nos últimos 12 meses.
Saiba mais
Crédito Habitação Jovem
Se pensas comprar a tua primeira casa, conhece as medidas de apoio à habitação jovem e as vantagens do BPI.
Saiba mais
A segurança que conduz a um futuro melhor.
Visite um Balcão BPI para adquirir o seu Volvo com as condições especiais do Crédito Automóvel BPI (TAEG desde 5,184%).
Saiba mais
Informação útil
Crédito Habitação - conheça aqui as medidas legais de apoio
Medidas de apoio às tempestades e fenómenos hidrológicos
Notícias
BPI lança PPR com seguro de vida integrado que protege o capital da reforma em caso de imprevistos
08-06-2026
BPI Dinâmico, BPI Moderado e Fundo de Pensões Aberto BPI Ações distinguidos pela APFIPP
01-06-2026
BPI reforça liderança em gestão de património com o lançamento da marca BPI Wealth Management
01-06-2026
Ver tudo
Eu quero
Eu sou
Abrir Conta no BPI
Aderir canais Digitais
Comprar Carro
Comprar Casa
Crédito Pessoal
Gerir o dia-a-dia
Pensar o futuro dos meus filhos
Planear a Reforma
Planos Poupança
Proteger a família e a propriedade
inTouch
Jovem
Júnior
Sénior
Estrangeiro
Contactos
Aqui pode elogiar
O BPI em Portugal
Contactos BPI
Trabalhar no BPI
Informação Útil
Preçário
Segurança online
Cotações
Informação financeira
Perguntas frequentes
Glossário
Informação Legal
Direito ao Esquecimento
Incumprimento de contratos de crédito e rede de apoio ao consumidor endividado
Mediador do crédito
Livro de reclamações e resolução alternativa de litígios
Canal de irregularidades
Política de privacidade
Política de cookies
Gestão de cookies

BANCO BPI, S.A., com sede na Avenida da Boavista, 1117, 4100-129 Porto; Capital Social: € 1 293 063 324,98; matriculada na CRC Porto sob o número de matrícula PTIRNMJ 501 214 534, como o número de identificação fiscal 501 214 534. Intermediário financeiro registado na CMVM com o n° 300 e no Banco de Portugal sob o código n° 10. Agente de Seguros n.º 419527591, registado junto da Autoridade de Supervisão de Seguros e Fundos de Pensões em 21/01/2019, e autorizado a exercer atividade nos Ramos de Seguro Vida e Não Vida.

Banco BPI ©. Todos os direitos reservados. Website Acessível. O Banco BPI não se responsabiliza por quaisquer traduções do site efetuadas através do browser, sendo a versão em língua portuguesa a única versão oficial, que prevalecerá em qualquer caso. Este site encontra-se em processo de adoção do novo acordo ortográfico.