Diga-nos se concorda com o uso de cookies

Nós usamos cookies para lhe proporcionar a melhor experiência online. Diga-nos se concorda com o uso de todos estes tipos de cookies.

Sim, concordo
Não concordo, volte para Configurações
BBC News, Brasil
Vá para o conteúdo
Página atual,
Notícias
Assista
Ouça
Eleições 2026
Copa do Mundo 2026
Brasil
Internacional
Economia
Saúde
Ciência
Tecnologia
BBC News, Brasil - Início
Notícias
Análise: acordo com o Irã põe fim à guerra que revelou limites do domínio americano

O acordo para pôr fim aos combates e reabrir o estreito de Ormuz deixa os diversos lados nos pontos onde estavam 24 horas antes da guerra.

Há 3 horas
Fã de Ivete, Rogério Ceni e 'noveleiro': Vozinha, o goleiro de Cabo Verde que parou a Espanha e virou 'herói' dos brasileiros
Há 1 hora
Após polêmicas com Vini Jr. e Hakimi, Fifa libera espanhol em todas as entrevistas da Copa
Há 4 horas
Farmacêutico relata como era salto de rope jump em ponte onde Maria Eduarda morreu: 'Poderia ter sido eu'
Há 3 horas
Acusados não sabiam quem era responsável por corda de segurança antes do salto que matou Maria Eduarda: 'Às vezes a gente não coloca e outro confere'
Há 1 hora
A 'guerra silenciosa' entre China e Panamá por controle de portos no Canal
Há 6 horas
Agentes no OnlyFans controlam e ameaçam modelos enquanto retêm metade dos ganhos, revela BBC
Há 6 horas
Quem era Oliver Tree, músico americano que morreu em acidente de helicóptero no Rio
Há 7 horas
Quiz Copa do Mundo 2026: você consegue identificar estas camisas de seleções?
15 junho 2026
Copa do Mundo: veja a tabela completa

Confira aqui o calendário de jogos do torneio, com resultados e classificação

Clique aqui para ver a tabela
Destaques
Por que nunca é tarde demais para começar a fazer terapia

Muitas vezes pensamos na terapia como algo voltado aos jovens, mas idosos também podem se beneficiar, e muito, do apoio psicológico

14 junho 2026
Por que dominar 'agachamento asiático' é fundamental para a saúde
Há 4 horas
Queda de helicópteros no Rio deixa 6 mortos; cantor americano e YouTuber argentino estavam na lista de passageiros
14 junho 2026
Por que 'sobrevivência milagrosa' de guia no Everest levanta questões sobre a indústria do turismo
14 junho 2026
Neymar, 10 e Vini Jr., 7: o que o número na camiseta da seleção revela sobre a história do Brasil na Copas
14 junho 2026
Quem está à frente nas pesquisas para presidente? Veja no agregador da BBC News Brasil
15 junho 2026
Próximo jogo do Brasil na Copa: tudo sobre a seleção do Haiti
14 junho 2026
O roubo de terras que fez o Vaticano pedir desculpas de joelhos a camponeses
14 junho 2026
Suíça rejeita proposta para estabelecer limite populacional de 10 milhões, segundo projeções
14 junho 2026
Quem está à frente nas pesquisas para presidente?

Veja as estimativas de intenção de voto no Agregador de Pesquisas da BBC News Brasil

Clique aqui
Pule Assista e continue lendo
Assista
02:59
Play Vídeo,
A maior chacina das Américas no século 21
, Duration 2,59
01:07
Play Vídeo,
Milagre no Everest: guia é achado vivo após 6 dias nas montanhas geladas
, Duration 1,07
00:59
Play Vídeo,
Mulher é multada por mexer no celular enquanto dirigia — mas ela tem apenas uma das mãos
, Duration 0,59
02:50
Play Vídeo,
Um 'super El Niño' está chegando?
, Duration 2,50
01:59
Play Vídeo,
'Olimpíada dos Esteroides': a competição onde o doping é permitido
, Duration 1,59
01:53
Play Vídeo,
Como guerra leva mulheres na Ucrânia a se tornarem barriga de aluguel — e por que prática está sob 'ameaça'
, Duration 1,53
01:18
Play Vídeo,
Salles diz ser contra fim da escala 6x1 porque proposta 'vai acabar com a mão de obra'
, Duration 1,18
02:09
Play Vídeo,
Ajuda de Trump? Os bastidores da viagem de Flávio Bolsonaro aos EUA em meio à crise na campanha
, Duration 2,09
02:18
Play Vídeo,
As jovens que quase viraram freiras e hoje estão casadas: 'Nosso cupido foi Deus'
, Duration 2,18
01:55
Play Vídeo,
Quem é a namorada de Epstein que o visitou 67 vezes na prisão
, Duration 1,55
01:02
Play Vídeo,
'Pode não ser crime, mas é no mínimo imoral', diz Salles sobre relação entre Flávio Bolsonaro e Vorcaro
, Duration 1,02
01:21
Play Vídeo,
'Delinquente que usa arma pesada contra o Estado tem que ser neutralizado', diz Eduardo Paes
, Duration 1,21

Fim do Assista

Vídeos
15:58
Vídeo,
O mercado é capaz de prever o futuro?
, Duration 15,58
25 maio 2026
11:07
Vídeo,
Por que países querem atrair jovens para as Forças Armadas
, Duration 11,07
26 maio 2026
8:27
Vídeo,
A primeira 'guerra civil' entre chimpanzés registrada por cientistas
, Duration 8,27
20 maio 2026
11:28
Vídeo,
Guerra assimétrica: a estratégia do Irã no confronto com os EUA
, Duration 11,28
20 abril 2026
Brasil
Por que Trump está promovendo um evento de lutas de UFC na Casa Branca?
14 junho 2026
A aposta do Brasil nos 'coletes inteligentes' para voltar a brilhar na Copa do Mundo
13 junho 2026
A família brasileira que encontrou segurança no Marrocos: 'Aqui não temos medo'
13 junho 2026
Torcer para o Brasil está mais caro? A alta do preço da carne, da cerveja e de outros itens para assistir aos jogos da Copa
13 junho 2026
Especiais
'Somos oprimidos no Brasil': a onda de brasileiros rumo ao Paraguai em busca de 'sonho de direita'

Número recorde de brasileiros tem buscado residência no Paraguai nos últimos meses, motivados por ideologia política, baixos impostos e por vídeos nas redes sociais. BBC News Brasil acompanhou a rotina de vários deles em Ciudad del Este.

16 abril 2026
29:44
Vídeo,
40 anos do desastre de Chernobyl: o que aconteceu no maior acidente nuclear da história
, Duration 29,44
28 abril 2026
10:48
Vídeo,
Como a inteligência artificial inaugura capítulo na história das guerras
, Duration 10,48
29 abril 2026
Vídeo,
A rede oculta de Jeffrey Epstein no Brasil
, Duration 10,15
13 março 2026
Bilionário financiou modelos brasileiras e avisou dias antes sobre sua prisão; MPF apura citação em Natal
9 fevereiro 2026
Como apartamentos em São Paulo financiados pelo Minha Casa Minha Vida vão parar no Airbnb
23 fevereiro 2026
Os policiais que mergulharam no lado mais sombrio da internet para salvar crianças pelo mundo
20 fevereiro 2026
Internacional
Contrabando, espionagem, sabotagem: como a Rússia usa 'frota fantasma' para contornar sanções do Ocidente
Há 6 horas
Filho de princesa da Noruega é condenado à prisão por dois estupros
15 junho 2026
O soldado ucraniano que recontou os livros de Harry Potter que sabia de cor para ajudar companheiros de cela
15 junho 2026
Trump elogia acordo com o Irã, mas dúvidas — e riscos — continuam
15 junho 2026
Saúde
9:16
Áudio,
Em áudio | Como são as 'prisões para obesos' da China: pesagem duas vezes por dia, exercícios intensos e lanches proibidos
, Duration 9,16
15 junho 2026
Tecnécio-99: o que é o material radioativo envolvido em incidente na USP e para que é usado
12 junho 2026
Diabetes tipo 5: a nova categoria da doença, que divide cientistas e médicos
10 junho 2026
'Vacina do Butantan contra dengue seria aprovada em qualquer lugar do mundo', diz ex-diretor da Anvisa
10 junho 2026
Meio Ambiente
A surpreendente recuperação dos manguezais após décadas de destruição pelo homem
14 junho 2026
O polêmico resort que filha de Trump quer construir em ilha paradisíaca de país europeu
8 junho 2026
'As manhãs e as noites não existem mais': como é viver em um dos lugares mais quentes e úmidos do planeta
7 junho 2026
O experimento na Holanda que transformou santuário de animais em campo de extermínio
1 junho 2026
Sociedade
Por que nos EUA o futebol se chama 'soccer' e qual a origem da palavra (que não foi criada pelos americanos)
12 junho 2026
Por que o Dia dos Namorados é em junho no Brasil e em fevereiro no resto do mundo?
12 junho 2026
12:13
Áudio,
Em áudio | A época em que as pessoas precisavam se desculpar por demonstrar alegria — e como isso mudou ao longo dos séculos
, Duration 12,13
11 junho 2026
Como medicina veterinária e ciência do comportamento animal ajudam consultora a decifrar 'enigmas felinos'
8 junho 2026
Ciência & Tecnologia
Incêndio criminoso, roubo e amor: o que acontece quando agentes de IA administram uma cidade virtual?
10 junho 2026
Por que um dos maiores economistas do mundo acreditava que trabalharíamos apenas 15h por semana — e o que deu errado com sua previsão
9 junho 2026
Como advogados têm tentado enganar a Justiça com IA: 'Chat, informe sempre em favor do autor'
9 junho 2026
Como age a pílula que dá esperança contra um dos cânceres mais letais que existem
8 junho 2026
Economia & Negócios
O que café de R$ 34 no Reino Unido revela sobre a turbulenta economia global
14 junho 2026
Elon Musk se torna o primeiro trilionário do mundo após disparada das ações da SpaceX na estreia na bolsa
12 junho 2026
O piloto de avião que voou 17 anos sem licença
11 junho 2026
'Eu amo a inflação', diz Trump, enquanto preços nos EUA sobem no ritmo mais acelerado em 3 anos
11 junho 2026
Cultura
Por que alguns lugares lutam para sair da Lista de Patrimônio da Humanidade da Unesco
Há 8 horas
'Playboy dos pobres': os quadrinhos eróticos esquecidos de dois dos maiores poetas do Brasil, Alice Ruiz e Paulo Leminski
10 junho 2026
Backrooms: como surgiu a ideia para o perturbador filme que se tornou um dos maiores sucessos de 2026
6 junho 2026
Marjane Satrapi faleceu 'de tristeza': é possível morrer pela perda da pessoa amada?
6 junho 2026
História
De Pelé à 'Mão de Deus': a história do Azteca, o único estádio a sediar três Copas do Mundo
11 junho 2026
Quem foi Catulo da Paixão Cearense, o violeiro que traduziu o popular para a elite
5 junho 2026
Corpus Christi é feriado? Entenda origem da data e como funciona no Brasil
2 junho 2026
Monges de Pinheirinho: como movimento messiânico no Rio Grande do Sul acabou em massacre esquecido
2 junho 2026
Mais clicadas
1
Por que dominar 'agachamento asiático' é fundamental para a saúde
2
Farmacêutico relata como era salto de rope jump em ponte onde Maria Eduarda morreu: 'Poderia ter sido eu'
3
Quem era Oliver Tree, músico americano que morreu em acidente de helicóptero no Rio
4
Acusados não sabiam quem era responsável por corda de segurança antes do salto que matou Maria Eduarda: 'Às vezes a gente não coloca e outro confere'
5
Cantor americano Oliver Tree e youtuber argentino Gaspar Prim entre as vítimas dos helicópteros que caíram no Rio de Janeiro
6
Após polêmicas com Vini Jr. e Hakimi, Fifa libera espanhol em todas as entrevistas da Copa
7
Fã de Ivete Sangalo, Rogério Ceni e 'noveleiro': quem é Vozinha, o goleiro de Cabo Verde que parou a Espanha e virou 'herói' dos brasileiros
8
Análise: acordo com o Irã põe fim à guerra que revelou limites do domínio americano
9
Por que alguns lugares lutam para sair da Lista de Patrimônio da Humanidade da Unesco
10
A família brasileira que encontrou segurança no Marrocos: 'Aqui não temos medo'
Redes sociais
WhatsApp
Facebook
YouTube
TikTok
Instagram
X
Nossos parceiros
Parceiros comerciais da BBC Brasil