Mediadores
Área de Cliente
Pedir Simulação
Seguros
Serviços
Contactos
Descubra a Allianz
Pesquisar
Seguro automóvel

Allianz Auto

SABER MAIS
Allianz Casa

 

 

 

 

SABER MAIS
Seguro de Saúde
Oferta de desconto até 25% para os clientes Allianz na compra do seguro saúde

 

Allianz Saúde. A minha liberdade começa na minha família

SABER MAIS
Seguro Obras e Montagens
Proteja a reconstrução da sua casa após as tempestades com 20% de desconto no seguro

 

Campanha válida nas regiões mais afetadas pelas tempestades

SABER MAIS
Allianz Triple Crown - Liga Meo Surf
Acompanhe todas as etapas, participe nos passatempos e viva o melhor do surf nacional

 

 

SABER MAIS
Mau tempo em Portugal
Perante o momento que vivemos, reforçámos a proteção dos nossos clientes

Mais presença, mais apoio e benefícios ativos para si

SABER MAIS

 

 




 

 


 

 

SABER MAIS
Seguro automóvel

Allianz Auto

SABER MAIS
Allianz Casa

 

 

 

 

SABER MAIS
Na Allianz voltamos a demonstrar o nosso compromisso com o desporto, como Seguradora Oficial Mundial dos Movimentos Olímpico e Paralímpico 2021-2032.
Como o podemos ajudar?
Participar sinistro automóvel
Participe online o seu sinistro.


PARTICIPAR SINISTRO
Contactar a Allianz
Precisa de ajuda?
Fale connosco.
 
CONTACTOS
Gerir os meus contratos online 
Utilize o eCliente para aceder aos seus seguros.
 
ECLIENTE
Reembolso de Saúde
Tenha o seu reembolso de saúde em 24 horas com o eCliente!
 
PEDIR REEMBOLSO
Participar sinistro casa
Participe online o seu
sinistro.
 
 
PARTICIPAR SINISTRO
Redes
Médicas
Conheça todos os prestadores disponíveis na Rede Allianz Saúde.
 
CONSULTAR
Assistente Virtual 

O seu assistente Allianz por chat no eCliente.

 

ECLIENTE
Encontre um Mediador Allianz
Encontre o mediador Allianz mais perto de si. 
 
ENCONTRE UM MEDIADOR
Entre na sua área de cliente ou descarregue a app myAllianz
Área de Cliente
A sua área pessoal online onde pode consultar e gerir a sua carteira de seguros.
ACESSO À ÁREA DE CLIENTE
App myAllianz
Num único local pode consultar as suas apólices, participar sinistros, pedir um reboque e contactar o seu mediador. 
DOWNLOAD
Acompanhe as novidades Allianz
Cuidar da casa é conquistar Liberdade

Quando o lar está protegido, a vida ganha mais tranquilidade. 

O seguro Allianz Casa protege o que é mais importante para si, com coberturas completas para a sua habitação e bens, assistência rápida e apoio sempre que precisar. 

Lancámos uma nova vaga da campanha Liberdade, agora dedicada ao seguro Casa, reforçando o nosso compromisso de oferecer liberdade para viver com confiança, todos os dias.

SAIBA MAIS
Allianz reforça liderança Global e atinge valor de marca histórico

A Allianz registou um crescimento de 22% no valor da marca, alcançando 60,7 mil milhões de dólares no ranking Brand Finance Global 500 2026, consolidando a sua liderança mundial em Seguros e Gestão de Ativos.

SAIBA MAIS
A voz dos nossos clientes!

A  opinião e a avaliação dos nossos Clientes proporcionam oportunidades de melhoria, que visam simplificar o nosso trabalho, para melhorarmos a satisfação de quem conta com a Allianz para proteger o seu dia-a-dia.

Veja o que os nossos Clientes dizem sobre nós. 

Avaliação da satisfação global do cliente Allianz

4.5 star rating out of 5
4.5/5

81052 Opiniões

O que dizem os clientes sobre nós

LER MAIS COMENTÁRIOS
Conte connosco
Encontre um Mediador Allianz
A Allianz dispõe de uma rede de agentes espalhada pelo país: aconselhamento  personalizado e profissional 
 
ENCONTRE UM MEDIADOR
Serviços em todos os momentos
Saiba como utilizar o seu seguro Allianz e aceda aqui a todos os serviços que o seu seguro oferece.


SAIBA MAIS
Estamos sempre ligados, prontos para ajudar
Temos uma equipa Allianz totalmente preparada para o ajudar em qualquer situação.


CONTACTE-NOS
Descarregue a sua aplicação!
A app myAllianz está disponível na App Store (iOS) e Play Store Android). Descarregue-a ou atualize a sua versão no seu smartphone.
DESCARREGAR A APP
Disponível na App Store (iOS). Faça já o download da app na app store do seu smartphone ou atualize a sua versão.
DESCARREGAR A APP
Disponível Play Store (Android). Faça já o download da app na app store do seu smartphone ou atualize a sua versão.
Conheça a Allianz
Quem somos
A nossa cultura
Parcerias
Sustentabilidade
Junte-se a nós
Informação legal
Informações Relevantes para o Cliente
Livro de reclamações
Reclamações
Informação financeira
SGFP
Fundos de Pensões
Sustentabilidade Financeira
SFDR - Sustentabilidade Financeira
Custo de Chamadas
Comunicação de Irregularidades
Prevenção da Corrupção
Seguros
Automóvel
Saúde
Casa
Vida
Investimento
Empresas
Condições Gerais e Especiais
Acessos Rápidos
eCliente Allianz
AllianzNet Mediadores
AllianzNet Prestadores
Contactar a Allianz
Encontrar Mediador
Espaço Colaborador
Contacto Imprensa
Informação legal
Termos e condições
Privacidade e proteção de dados
Política de Cookies
213 108 300 (custo de chamada para rede fixa nacional)
© Allianz Portugal
Simular
Quero ser contactado