Skip to main content
SEGURANÇA ONLINE: 

A sua segurança é importante para nós. Consulte já as recomendações de segurança e os alertas de fraude.

Particulares
Private
Empresas
Sustentabilidade
Grupo novobanco
Ativar Canais Digitais
Balcões
Ajuda e contactos
Agendar Reunião
Iniciar sessão
Abrir conta em poucos minutos
Contas
Cartões
Crédito
Soluções de Crédito Habitação
Poupanças
Investimento
Seguros
Futuro em dia
NOVO
banner_campanha_institucional
banner_cp
banner_campanha_seguros_multiequipamento
banner_nos_alive
banner_cartoes

CRÉDITO PESSOAL

Crédito à distância
de um clique?
Clique e feito.
Saiba mais
Através dos Canais Digitais
Abra Conta online
Ative os Canais Digitais
Peça um Crédito até 25.000€
Peça um Cartão de Crédito
Invista as Poupanças
Peça um Crédito Habitação
Peça um Crédito Ordenado
Subscreva um Seguro

Já devolvemos aos nossos clientes

835.000 €

em cashback com a sua conta pacote e cartões 💳

mais de 200.000
Clientes
mais de 200
empresas parceiras
Quero o meu cashback
→


Se ainda não é cliente, saiba como pode ganhar cashback com as contas-pacote do novobanco aqui.

MEDIDA DE APOIO DE CRÉDITO HABITAÇÃO

Medida de Apoio a Clientes com Crédito a Habitação.

Saiba mais
ATUALIZAÇÃO DE DADOS PESSOAIS

Mantenha, permanentemente, os seus dados atualizados.

Saiba mais
Produtos em destaque
Abertura Conta Online

Abra já a sua conta online, de forma muito rápida, seja por chave móvel digital ou por videochamada.

Saiba mais
Crédito Pessoal Online

Peça já online desde 2.000€ a 25.000€. Após aprovação, o montante de crédito fica disponível na conta rapidamente

Saiba mais
Crédito Ordenado

Com a Solucão Ordenado pode dispôr até 100% do seu vencimento em forma de crédito na sua conta à ordem.

Saiba mais
Fundos de Investimento

Conheça as melhores opções de investimento que temos para si. Rentabilize o seu dinheiro. Totalmente online.

Saiba mais
Crédito Habitação

SURPRESAS NO CRÉDITO HABITAÇÃO

Aqui, a taxa fixa traz surpresas que mexem consigo.

PROCESSO ONLINE

Poupe tempo e faça o seu pedido online de imediato.

PRÉ-ANÁLISE IMEDIATA

Pré-análise imediata do seu pedido, e obtenha o comprovativo.


Saiba mais
Contas a dois: como combinar sem complicar.
4 métodos simples e eficazes para dividir despesas em casal.

FUTURO EM DIA

Contas a dois: como combinar sem complicar.
4 métodos simples e eficazes para dividir despesas em casal.
Ver artigo
Momentos de vida

Seja qual for o momento da sua vida encontre a informação que precisa.

 

 

Passe um bom exemplo aos seus filhos.
Vida com filhos > 
 

Descubra as nossas ferramentas e quizzes para o ajudar a gerir melhor o seu dia  dia com filhos
Quizzes> 

 

Prepare o seu momento de descanso
Reforma> 


 

Saiba mais
Finanças do dia a dia

Pagar a casa ou o carro e conseguir poupar pode ser um desafio, mas vamos mostrar-lhe que é possível.

 

Controle as suas despesas com mestria
Gerir Orçamento>

 

Aprenda a poupar em poucos passos
Poupar regularmente>

 

Saiba como aumentar a sua poupança
Maximizar rendimento>

Saiba mais
Grandes objectivos

Aprenda a gerir melhor o seu dinheiro e fique mais perto dos seus objetivos.

 

 

Abra a porta à maior compra da sua vida
Comprar casa>

 

Ponha os seus objectivos em prática
Criar um negócio>

 

Saiba como gerir os seus empréstimos
Otimizar o crédito>

 

Aproveite ao máximo o tempo de lazer
Viajar>

Saiba mais
Guias práticos

Tire as suas dúvidas nos nossos guias práticos e ganhe o controlo das suas finanças.

 


Gurus do investimento em poucos passos
Guia de Investimento>

 

 

 

Saiba tudo sobre literacia financeira em Futuro em dia 


 

Artigos, guias, simuladores, quizzes e outros recursos para o ajudar a gerir melhor o seu dinheiro e ganhar o controlo das suas finanças.

Saiba mais

 

 

Todas as notícias num só lugar.

ÚLTIMAS NOTÍCIAS

Todas as notícias num só lugar.

Veja as últimas notícias

 

 

Páginas mais visitadas

Crédito Pessoal Online

Crédito Pessoal Online

Simulador Crédito Habitação

Simulador Crédito Habitação

Abertura de conta online

Abertura de conta online

Crédito Automóvel

Crédito Automóvel

PUB | NOVO BANCO S.A. | Registo nº 7 no Banco de Portugal.

Precisa de ajuda?
Saiba como nos contactar
English version

 App

O novobanco no seu smartphone.

Saiba mais

 novobanco Online

O seu banco online, gratuito e seguro.

Saiba mais

 Linha Direta

Atendimento personalizado: dias úteis das 8h às 22h. Restantes dias das 9h às 18h .

Saiba mais

 Balcões

Encontre o balcão mais próximo.

Pesquisar
O MEU NOVOBANCO
App
novobanco Online
Linha Direta
Ativar Canais Digitais
Recuperar Dados de Acesso
Atualização de dados Novo
SOBRE NÓS
Presença Internacional
Recrutamento
Estágios de Verão
AJUDA E FAQS
Ajuda e contactos
Reclamações e Sugestões
Livro de Reclamações
Como Reportar uma Fraude
Comunicar Irregularidades / Whistleblowing
Serviço de Mudança de Conta
Extrato de Comissões
Incumprimento de Crédito
Resolução alternativa de Litígios
PRODUTOS E SERVIÇOS
Todas as Contas
Cartões de Crédito Subscrição Online
Crédito Pessoal Resposta 24h úteis
Soluções de Crédito Habitação
Todas as Soluções de Poupança
Fundos de Investimento
Seguros
Preçário
Aviso Legal
Privacidade
Cookies
Segurança
Glossário
Comunicar Irregularidades / Whistleblowing
Declaração de Acessibilidade

2026 NOVO BANCO, SA