Skip to content
Skip to accessibility help
Loja
Loja
Mobile
Mobile
TV & AV
TV & AV
Eletrodomésticos
Eletrodomésticos
Monitores & Armazenamento
Monitores & Armazenamento
Wearables
Wearables
Acessórios
Acessórios
Suporte
Para Empresas
Pesquisar
Pesquisar
Carrinho
Iniciar sessão/Criar conta
Samsung
Um novo padrão de excelência

Obtenha vantagens exclusivas de lançamento com os novos monitores de resolução ultra-alta

Saiba mais

Imagem com os novos modelos de monitores Samsung sob um fundo negro

pause
Não perca nenhum momento

Capte tudo com o Galaxy S26 Ultra

Saiba mais
Comprar

Galaxy Z Fold7

Galaxy A57 5G


Galaxy Tab S11 Ultra

Galaxy Buds4 Pro




Vive consigo cada momento

Saiba mais
Ver todas




Simplifique a sua vida

Saiba mais
Comprar
Recomendado para si
Galaxy S26 Ultra
Ficha de informação do produto
A
Charger not included
Charger 10-60w Usb Pd
Preço total :
1.449,90 €
Galaxy Buds4 Pro
Charger not included
Charger 2.5-4.5w
Preço total :
249,90 €
Aspirador Vertical Jet60 VS15A6031R4 150...
Preço total :
189,00 €
Placa de Indução NZ64M3707AK (Larg. 59cm...
Preço total :
289,90 €
Preço original :

309,90 €

Poupe 20,00 €

Máquina de Lavar Loiça DW60M6040FS (13 C...
Ficha de informação do produto
E
Preço total :
379,00 €
Preço original :

429,00 €

Poupe 50,00 €

TV 77" OLED 4K S95F (Smart TV AI - 2025)
Ficha de informação do produto
F
Preço total :
2.799,99 €
Preço original :

2 999,99 €

Poupe 200,00 €

Máquina de Lavar Roupa 9kg Vapor
Ficha de informação do produto
A
Preço total :
349,00 €
Galaxy Fit3
Preço total :
49,90 €
Frigorífico Combinado RB33J3515WW All-Ar...
Ficha de informação do produto
E
Preço total :
439,00 €
65" The Frame Pro LS03HW 4K Samsung Visi...
Ficha de informação do produto
F
Preço total :
2.199,99 €
Previous
 
Next
 
Explore as Histórias

Repetição Unpacked

Galaxy AI

One UI

Mudar para Galaxy

Vantagens Samsung.com

Anterior
 
Seguinte
 

* Imagem simulada. Pode ser necessário iniciar sessão na Samsung account para obter determinadas funcionalidades de AI.

* Imagem simulada. A UX/UI real pode ser diferente. A disponibilidade de cores pode variar consoante o país ou a operadora. Produtos vendidos separadamente.

¹ Campanha da Samsung Electrónica Portuguesa, Unipessoal, Lda., em compras de produtos selecionados, limitados ao stock existente, efetuadas na Loja Online Samsung. Sujeita às Condições Gerais da Loja Online Samsung. Consulte os produtos abrangidos e demais condições aqui.

* Imagem simulada. Pode ser necessário iniciar sessão na Samsung Account para determinadas funcionalidades de IA.

* Imagem simulada. A UX/UI real pode ser diferente. A disponibilidade das cores, tamanhos, modelos e braceletes de relógio pode variar de acordo com o país/região ou a operadora. Produtos vendidos separadamente. O programa Treinador de Corrida está disponível em smartphones Android (Android 10 ou superior) e requer a aplicação Samsung Health (v6.30.2 ou superior). É necessário iniciar sessão na Samsung Account. Serviço disponível apenas com o Galaxy Watch8 Series ou Galaxy Watch Series posterior. Para começar a usar o programa Treinador de Corrida, precisa de fazer um teste de nível de corrida e obter um nível.

*Todas as imagens e conteúdos apresentados no ecrã são simulados apenas para fins ilustrativos. A interface do utilizador e a disponibilidade do produto podem variar consoante a versão do software, o modelo, a região e outros fatores.

Footer Navigation

Shop

Todas as Campanhas Online
Mais informação sobre Campanhas
Vantagens Samsung.com
Trade-in - Program Retomas Mobile
AI Living
SmartThings
Samsung Care+
Financiamento Samsung
Renting by Evollis
Trade-up TVs e Eletrodomésticos
Loja Samsung Educação
Loja Samsung Corporativa
AI à sua medida
Data Act 
Explore

Produto

Galaxy Smartphone
Galaxy Tab
Galaxy Watch
Galaxy Buds
TVs
Projetores
Sistemas de Som
Frigoríficos
Máquinas de Lavar Loiça
Máquinas de Lavar Roupa
Aspiradores
Monitores
Memória & Armazenamento
Acessórios

Suporte

Suporte
Manuais & Software
Pesquisar
FAQs Loja Online
Condições de Garantia
Centros de Assistência Técnica
Precisa de uma reparação?
Estado da reparação
Informação Regulatória
Custo de Reparação
Live Chat
Assistência Remota
Língua Gestual
CEO E-mail

Conta

Porquê criar uma Samsung Account
Samsung Rewards
Samsung Members
Encomendas 
A minha Página
Registo de produtos
Códigos Promocionais 

Sustentabilidade

Ambiente
Segurança e Privacidade
Acessibilidade
Local de trabalho inclusivo
Cidadania Corporativa 
Sustentabilidade Corporativa 
Eco Service

Sobre nós

Informação da Empresa
Área de Negócios
Identidade da Marca
Carreiras
Relações com Investidores 
Redação 
Ética
Design Samsung 
Digital Services Act 

Copyright© 1995-2026 Samsung. Todos os direitos reservados.

Portugal/Português
Política de Privacidade
 
Cookies
 
Exclusão de Responsabilidade
 
Condições Gerais
 
Mapa do Site
QUER MANTER-SE INFORMADO?	
 
 
 

A Samsung Electronics e os seus parceiros usam cookies e tecnologias similares ("tecnologias") para armazenar e aceder a informação no seu dispositivo. Algumas destas tecnologias são tecnicamente necessárias para oferecer-lhe um website seguro, fiável e a funcionar adequadamente. Gostaríamos também de usar tecnologias opcionais/não essenciais para usufruir da melhor experiência de utilizador. As tecnologias opcionais permitem medir a audiência do website, exibir publicidade personalizada em sites de terceiros com base no seu perfil, rastrear a sua localização, realizar campanhas de marketing direcionadas e personalizar o conteúdo do nosso website de acordo com a sua utilização. Através destas tecnologias, iremos recolher informações tais como a sua interação com o nosso website, as suas preferências e os seus hábitos de navegação.

Se concordar com a utilização de tecnologias para estes fins, clique em "Aceitar todas" para aceitar todas as tecnologias. Em alternativa, pode clicar em "Rejeitar Todas" para recusar todas as tecnologias não essenciais. Pode também selecionar as categorias, clicando em "Configurar". Pode retirar o consentimento e modificar as suas escolhas a qualquer momento, clicando em "Preferências de Cookies" na parte inferior do nosso website. Poderá encontrar mais informações sobre este tema nas nossas  Política de Cookies e na nossa Política de Privacidade.

Aceitar todas
Rejeitar Todas
Configurar