Alerta de segurança

Verifique sempre o endereço do site a que está a aceder, leia cuidadosamente o texto dos sms que recebe e nunca divulgue o código sms de confirmação de operações.

Saber mais
Abrir conta
Log In
MEALHEIRO BANCO MONTEPIO
Poupe para que os pequenos pensem em grande.
Invista nos sonhos dos seus filhos com o Depósito a Prazo Poupança Cresce a 1 ou 3 anos ou com o Seguro Plano Proteção Jovem +*.

Ao aderir até 30 de junho, habilita-se a receber um mealheiro vintage do Banco Montepio.

Limitado ao stock existente.
Saber mais
Mais do que um banco.
Mais do que um banco, um banco com um papel económico e social. Com o compromisso de defender a sustentabilidade social, económica e ambiental e de contribuir para a prosperidade do país.
PRÉMIO ESCOLHA DO CONSUMIDOR 2026 - CRÉDITO HABITAÇÃO
SOMOS CASA.

Prémio Escolha do Consumidor 2026 na Categoria Crédito Habitação. Atribuído pela Consumer Choice.

Este prémio é da exclusiva responsabilidade da entidade que o atribuiu.

 

Saiba mais sobre o nosso Crédito Habitação.

Saber mais
MEDIDAS DE APOIO ÀS TEMPESTADES
Recomeçar. Reconstruir. Reerguer.
Os fenómenos meteorológicos recentes vieram recordar-nos que a vida nem sempre avisa. Mas há algo que pode saber sem hesitações: tenha sido ou não impactado pelos acontecimentos dos últimos dias, o Banco Montepio está - e estará sempre - ao seu lado.
Saber mais
Qual o objetivo que vamos alcançar juntos?

Particulares

Concretizar sonhos

Quer seja para comprar casa, a viagem em família, o carro novo ou o projeto que tanto deseja, damos o devido crédito aos seus sonhos. Conheça todas as soluções de financiamento que temos para si.

Saber mais

Particulares

Poupar e preparar o futuro

Se o seu objetivo é poupar e fazer render o seu dinheiro, encontre as contas que vão de vento em poupança, incluindo depósitos a prazo, planos de poupança reforma e modalidades mutualistas.

Saber mais

Particulares

Conta para o dia-a-dia

Encontre tudo o que precisa para gerir o seu dia a dia, sem perder horas do dia. Contas, cartões, transferências e pagamentos, com a conveniência de poder fazer tudo online.

Saber mais

Empresas

Obter financiamento

Tenha acesso a diferentes soluções de financiamento, fundos europeus e linhas protocoladas para ajudar a alcançar os objetivos da sua empresa.

Saber mais

Empresas

Exportar e importar

Através de uma cooperação sem fronteiras, tenha acesso a soluções especializadas de Trade Finance, que lhe garantem maior controlo e segurança nas suas exportações e importações.

Saber mais

Economia social

Começar um projeto social

Conheça a Equipa Dedicada e as soluções de microcrédito que temos para apoiar projetos, ambições e iniciativas que se propõem fazer a diferença na sociedade e na construção de um novo futuro.

Saber mais

Economia social

Obter financiamento

Tenha acesso a um leque de soluções de financiamento e linhas protocoladas para ajudar a alcançar os objetivos de curto e longo prazo da sua instituição ou projeto social.

Saber mais
As nossas pessoas.
Somos um banco com alma de gente e estas são as nossas pessoas e as suas histórias. As pessoas que trabalham todos os dias para fazer a diferença na sua vida. Agora, pode conhecê-las ainda melhor.
Saber mais
PRÉMIO CINCO ESTRELAS 2026
Somos Sustentabilidade.

Prémio Cinco Estrelas 2026 Categoria Banca - Sustentabilidade.

 

Atribuído pela Five Stars Consulting Portugal.

 

Este prémio é da exclusiva responsabilidade da entidade que o atribuiu.

* Poupança Cresce 1 ano: subscreva ou reforce a partir de 25€, sem valor máximo; TANB de 1,700%; possibilidade de mobilização antecipada com penalização | Poupança Cresce 3 anos: subscreva entre 500€ a 50.000€; TANB Média: 1,800%; possibilidade de mobilização antecipada com penalização | Seguro Plano de Proteção Jovem+ (disponível aos balcões): subscreva a partir de 15€/mês. Disponível um mealheiro por cliente e sujeito ao stock existente. Não dispensa a consulta da informação pré-contratual e contratual legalmente exigida. Consulte o seu balcão.

 

Ainda não é cliente?

Junte-se ao Banco Montepio.
Abra a sua conta online ou visite um dos nossos balcões.
Abrir conta
Institucional
O Banco
Grupo Montepio
Sustentabilidade
Trabalhar no Banco Montepio
Media
Órgãos Sociais
Estatutos
Assembleias Gerais
Investor Relations
Banco BEM
Termos e Privacidade
Preçário
Termos de Utilização
Deveres Especiais de Informação do Mediador
Aviso Legal - ASF
Políticas e Regulamentos
Política de Privacidade
Política de Cookies
Acessibilidade
Ajuda
Contactos
Abrir conta
Atualizar dados
Aderir ao Montepio24 ou recuperar acessos
Registo de Cliente
APProva
APPré-pago
Segurança online
Gestão de Reclamações
Apoio a clientes
Atendimento personalizado todos os dias das 08h00 às 00h00.
+351 21 724 16 24
Custo da chamada de acordo com o tarifário de telecomunicações contratado para rede fixa ou rede móvel nacional.
Onde estamos
Encontre o balcão mais próximo de si.
App M24

BANCO MONTEPIO © 2026

Marca detida pela CAIXA ECONÓMICA MONTEPIO GERAL, CAIXA ECONÓMICA BANCÁRIA, SA, registada no Banco de Portugal com o n.º 36.

Fundo de Garantia de Depósitos
Informação ao Investidor
Livro de Reclamações
Canal de Ética
Canal de Denúncias de Assédio
Comunicação de Irregularidades
Incumprimento de Crédito
Informação ao Consumidor do Intermediário de Crédito
Resolução Alternativa de Litígios
APIs Open Banking
PT
EN