Ir para
Conteúdo principal
Atalhos do teclado
Pesquisar
opt
+
/
Carrinho
shift
+
opt
+
C
Mostrar/ocultar atalhos
shift
+
opt
+
Z
Para se mover entre os itens, use as setas para cima ou para baixo do seu teclado.
AliExpress
Faça o download do aplicativo AliExpress
Other/PT/
EUR
Olá!
Entre / Registrar
0
Carrinho
Todas as categorias
Combos de ofertas
Choice
SuperOfertas
AliExpress Business
Automóveis
Electrodomésticos
ropa de mujer
Mais 
Big Sale
Promo Termina:20 jun, 22:59 (GMT+1)
30€ off
em 239€+
Código:MYS30VIO
20€ off
em 149€+
Código:MYS20VIO
10€ off
em 79€+
Código:MYS10VIO

Ofertas incríveis

0,87€

Casa confortável

2,74€

Vida energética

0,87€

Ofertas incríveis

0,87€

Casa confortável

2,74€

Vida energética

0,87€
€1.13
-79%
Oferta 1ª compra

Especial para novo usuário

Compre agora
€1.13
€20.51
Ofertas do dia
Combos de ofertas
3+ a partir de 2.69€
1 pçs segurança sobrevivência emergência trauma adesivo selo peito ventilado remendo de primeiros socorros ferramenta ao ar livre
3,09€
7,35€
4.8
2,000+
vendidos
4PC Novo Loach Biônico Isca Curta Isca Macia
2,39€
5,51€
4.3
800+
vendidos
Cuecas boxer masculinas de algodão com bolsos grandes, confortáveis e muito vendidas, cuecas sexy masculinas.
6,29€
13,77€
4.7
3,000+
vendidos
Massageador de levantamento facial de silicone, linha v, treinador muscular, redutor de queixo duplo, ferramenta de ioga facial, exercitador sorridente sem álcool, 1-5 peças
1,69€
3,86€
4.5
2,000+
vendidos
Barbeador elétrico feminino dois em um - adequado para sobrancelhas, rosto, pernas e axilas, removedor portátil de pelos úmidos e secos
6,89€
25,08€
4.3
10,000+
vendidos
Parafusos de Expansão Metálicos de 6/8mm para Paredes Ocas, Kit de Parafusos Autoatarraxantes, Buchas de Perfuração para Tubos, Fixadores e Ancoragens
3,69€
9,21€
4.9
10,000+
vendidos
1 pçs segurança sobrevivência emergência trauma adesivo selo peito ventilado remendo de primeiros socorros ferramenta ao ar livre
3,09€
7,35€
4.8
2,000+
vendidos
4PC Novo Loach Biônico Isca Curta Isca Macia
2,39€
5,51€
4.3
800+
vendidos
Cuecas boxer masculinas de algodão com bolsos grandes, confortáveis e muito vendidas, cuecas sexy masculinas.
6,29€
13,77€
4.7
3,000+
vendidos
Massageador de levantamento facial de silicone, linha v, treinador muscular, redutor de queixo duplo, ferramenta de ioga facial, exercitador sorridente sem álcool, 1-5 peças
1,69€
3,86€
4.5
2,000+
vendidos
Barbeador elétrico feminino dois em um - adequado para sobrancelhas, rosto, pernas e axilas, removedor portátil de pelos úmidos e secos
6,89€
25,08€
4.3
10,000+
vendidos
Parafusos de Expansão Metálicos de 6/8mm para Paredes Ocas, Kit de Parafusos Autoatarraxantes, Buchas de Perfuração para Tubos, Fixadores e Ancoragens
3,69€
9,21€
4.9
10,000+
vendidos
SuperOfertas
Termina em:
08:10:53
46 pçs ferramentas da família 1/4 conjunto kits de ferramentas mecânicas para reparação automóvel hous com soquetes métricos hex bit soquete conjunto polegada chave catraca
4,68€
11,58€
-59%
Binóculos Mini Portáteis 2026 para Camping, Caça e Observação de Pássaros, Lente de Aumento Compacta para Viagem
1,81€
4,69€
-61%
1-4 pçs frascos selados organizador de cozinha caixas de armazenamento de grãos grande capacidade recipiente selado tempero frascos conjunto tanque de manutenção fresca
3,20€
7,90€
-59%
Relógio Digital de Mesa GeekMagic Super Cool Mini WiFi com Estação Meteorológica e Tela IPS LCD, Gadget para Decoração
6,84€
14,24€
-52%
Esponja dupla face altamente absorvente, pote de limpeza mágica, esponja de ferrugem, escova de limpeza, ferramenta de limpeza de cozinha
0,87€
3,77€
-76%
Bola voadora, bola giratória automática, luzes LED deslumbrantes, magia flutuante, ventilador, máquina voadora UFO, presente de brinquedo, jogo, bola esportiva
1,81€
8,32€
-78%
Dispositivo elétrico de fio de soldagem suporte de sucção ajustável braçadeira de mesa de soldagem para placa-mãe localizador de soldagem ferramentas de solda
1,08€
3,31€
-67%
Laresar V11 650W 75000PA Aspirador de pó sem fio ultra forte, longo tempo de execução de 90 minutos, bateria removível e aspirador de exibição inteligente
149,42€
299,72€
-50%
46 pçs ferramentas da família 1/4 conjunto kits de ferramentas mecânicas para reparação automóvel hous com soquetes métricos hex bit soquete conjunto polegada chave catraca
4,68€
11,58€
-59%
Binóculos Mini Portáteis 2026 para Camping, Caça e Observação de Pássaros, Lente de Aumento Compacta para Viagem
1,81€
4,69€
-61%
1-4 pçs frascos selados organizador de cozinha caixas de armazenamento de grãos grande capacidade recipiente selado tempero frascos conjunto tanque de manutenção fresca
3,20€
7,90€
-59%
Relógio Digital de Mesa GeekMagic Super Cool Mini WiFi com Estação Meteorológica e Tela IPS LCD, Gadget para Decoração
6,84€
14,24€
-52%
Esponja dupla face altamente absorvente, pote de limpeza mágica, esponja de ferrugem, escova de limpeza, ferramenta de limpeza de cozinha
0,87€
3,77€
-76%
Bola voadora, bola giratória automática, luzes LED deslumbrantes, magia flutuante, ventilador, máquina voadora UFO, presente de brinquedo, jogo, bola esportiva
1,81€
8,32€
-78%
Dispositivo elétrico de fio de soldagem suporte de sucção ajustável braçadeira de mesa de soldagem para placa-mãe localizador de soldagem ferramentas de solda
1,08€
3,31€
-67%
Laresar V11 650W 75000PA Aspirador de pó sem fio ultra forte, longo tempo de execução de 90 minutos, bateria removível e aspirador de exibição inteligente
149,42€
299,72€
-50%
Isenções fiscais
Pagamentos expressos
Suporte financeiro
Compre agora
5M+
Fornecimento direto de fábrica
20M+
Itens de dropshipping de valor
10
Armazéns locais em todo o mundo
24H
Serviço de sourcing personalizado
Central de Combos
1,25€
3,12€
1,45€
3,42€
0,87€
1,60€
Comprar novamente
1,63€
3,64€
Os mais vendidos
1,50€
3,41€
Os mais vendidos
5,67€
6,55€
Os mais vendidos
Você vai adorar
Original Kiko 3D Mirror Lip Glaze À Prova D'água, Não Desbota e Não Gruda no Copo, Cor Suave de Pasta de Feijão, Vermelho Charmoso com Brilho Fino
2,56€
4,33€
-40%
4.5
5.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 1,77€ OFF
Bronzer Líquido 3D para Contorno Facial Rare Beauty, Efeito Natural, À Prova d'Água, Ilumina e Define o Nariz
1,52€
7,32€
-79%
4.8
1.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 5,8€ OFF
Fones de Ouvido Sem Fio Air Pro Bluetooth com Cancelamento de Ruído Carregamento Sem Fio TWS Fones de Ouvido Estéreo HiFi
2,59€
4.9
10.000+ vendido(s)
Poupe 8,74€
Combos de ofertas
Chinelos de coco nuvem sandálias de sola grossa verão moda fundo macio praia chinelos masculinos sandálias femininas eva slides
2,54€
11,04€
-77%
4.4
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
2,41€ cada, ≥ 2 peças
Anúncio
Protetor Solar Facial de Longa Duração com Alta Proteção UV, Refrescante e Hidratante, um Produto 2 em 1 para Cuidados com a Pele e Proteção Solar
2,29€
4.9
3.000+ vendido(s)
Poupe 3,4€
Combos de ofertas
Anúncio
💯 Original makita dtm51 sem escova de liberação rápida oscilante 18v ferramenta multifuncional renovador aparador elétrico compatível
23,88€
65,78€
-63%
4.5
500+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 41,9€ OFF
Anúncio
Óculos polarizados vintage para homens e mulheres, óculos de condução retrô, moda pesca, quadrado, UV400
4,31€
6,24€
-30%
4.7
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 1,93€ OFF
Relógio de banda de aço não impermeável F91W para mulheres, homens, relógio de negócios, relógio esportivo digital LED multifuncional, relógio eletrônico
GRÁTIS
na compra
4.3
100k + vendido(s)
Batom Rhode Pocket Blush LIP Stick, bastão hidratante para lábios e bochechas, blush em pó natural, creme batom para bochechas, fácil de aplicar, colorido.
2,11€
5,79€
-63%
4.9
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 3,68€ OFF
Anúncio
Pistola de água m1911, pistola de brinquedo, piscina de verão, praia, jogos de tiro, brinquedos ao ar livre, pistola de blaster de água para crianças e adultos
GRÁTIS
na compra
4.5
50.000+ vendido(s)
Anúncio
Fita torrada espresso lemontini lip gloss caso de telefone para iphone 17 ar 12 13 14 15 16 pro max plus batom cor sólida capa
6,12€
11,43€
-46%
4.5
5.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 5,31€ OFF
Para iwatch série 11 10 9 8 7 6 5 4 se3 ultra 1 2 pulseira de silicone pulseira esportiva para apple watch 49mm 46mm 45mm 44mm 42mm 41mm 40mm
GRÁTIS
na compra
4.2
10.000+ vendido(s)
Simples relógio digital para homens moda esporte led relógio eletrônico preto pulseira de silicone casual relógio masculino reloj hombre
0,87€
5,54€
-84%
3.7
50.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
0,83€ cada, ≥ 2 peças
Anel clássico de prata esterlina 925 de luxo para mulheres, joias de seis garras, simples, 70ct, anel de diamante, imitação de diamante, anel feminino
2,19€
4.9
10.000+ vendido(s)
Poupe 2,79€
Combos de ofertas
Ventilador de spray portátil mini umidificador ventilador 4 velocidades vento poderoso usb recarregável spray água névoa ventilador ao ar livre pequeno ventilador
5,1€
12,21€
-58%
4.6
3.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 7,11€ OFF
Anúncio
100ml de ácido glicólico 7% solução tonificante para remover acne e hidratar a pele loção rejuvenescedora
4,52€
4.9
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Poupe 5,09€
Anúncio
Óculos Inteligentes Lenovo 8K HD com IA: Tradução, Chamadas Mãos-Livres, Registro de Conversas com IA, Reprodução de Música – Óculos de Sol Inteligentes para Homens 2026
9,33€
11,1€
-15%
4.9
1.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 1,77€ OFF
Máquina de corte de cabelo sem fio vintage, Hair Clipper portátil, Aparador elétrico, Barbeador de carregamento rápido USB, Barbeiro para cabeleireiro
0,87€
2,89€
-70%
4.2
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
0,83€ cada, ≥ 3 peças
Anúncio
Novo relógio masculino da moda simples preto masculino relógios de quartzo árabe digital casual gotejamento pulseira de óleo
3,68€
5,7€
-35%
4.3
5.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 2,02€ OFF
Luxo fosco armadura para magsafe magnético caso de carregamento sem fio para iphone 11 12 13 14 15 16 17 ar pro max plus capa à prova de choque
GRÁTIS
na compra
4.7
100k + vendido(s)
20226 Novo smartwatch de 1,83 polegadas Notificações de chamada Monitoramento do sono Rastreamento de atividades Relógio inteligente compatível com Android e iOS
5,64€
14,82€
-61%
4.5
500+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 9,18€ OFF
Moda nova unisex impressão chapéus de beisebol hip hop respirável pessoal guarda-sol malha versátil rua snapback chapéus bonés de caminhoneiro
3,85€
12,48€
-69%
4.3
3.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
3,66€ cada, ≥ 2 peças
Anúncio
Pistola de água manual de grande capacidade, pistola de água para praia, brinquedo ao ar livre, disparo contínuo, brinquedos de piscina
GRÁTIS
na compra
4.4
4.000+ vendido(s)
Máquina de cortar cabelo elétrica masculina vintage t9, aparador de barba/máquina de corte de cabelo recarregável com kit aparador de cabelo de nariz, presente para namorado
1,58€
7,45€
-78%
4.4
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
1,5€ cada, ≥ 2 peças
Anúncio
Alta Pressão Cabeça de Chuveiro, Water Saving, 3 Modos, Ajustável, One-Key Stop, Água Massagem Pulverizador, Acessórios do banheiro
5,77€
7,54€
-23%
4.6
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 1,77€ OFF
Óculos de sol esportivos coloridos grandes – design envolvente, ajuste confortável unissex UV400 para ciclismo, caminhadas e atividades ao ar livre
GRÁTIS
na compra
4.6
10.000+ vendido(s)
Anúncio
Máscara capilar de queratina de colágeno, controle de óleo duplo, hidratante, condicionador, macio, liso, frizz, reparo danificado, revitaliza, cuidados com os cabelos
0,88€
7,83€
-88%
4.1
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
0,79€ cada, ≥ 5 peças
Anúncio
Reprodutor de música mp3 compatível com bluetooth, rádio fm portátil, ultrafino, externo, para estudantes, esportes, walkman, gravador mp3
4,86€
6,63€
-26%
4.4
5.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 1,77€ OFF
Bermudas Masculinas de Verão, Roupas Esportivas Frescas, Shorts de Corrida, Calças Casuais para Academia, Treinamento e Jogging, Preto e Cinza
4,66€
10,63€
-56%
4.9
50.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 5,97€ OFF
Tapete Ultra Macio VIKAMA, Tapete de Piso para Quarto e Sala de Estar, Carpete para Berçário, Decoração para Quarto de Meninas
1,75€
7,49€
-76%
3.9
700+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 5,74€ OFF
Anúncio
Recarregável dos homens t9 escultura máquina de cortar cabelo do vintage portátil usb limpeza barbeiro profissional máquina corte cabelo aparador barba
0,87€
6,02€
-85%
4.3
3.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
0,83€ cada, ≥ 2 peças
Anúncio
Mini câmera 1080p visão noturna clara leve portátil premium câmeras detecção de movimento câmera de proteção de vigilância sem fio
1,92€
7,86€
-75%
3.8
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
1,82€ cada, ≥ 2 peças
Anúncio
Capa de Couro Personalizada com Iniciais em Ouro e Prata para iPhone 15 14 13 17 Pro Max 14 16 Plus 17 Air, Capa de Luxo com Proteção de Lente
2,64€
9,01€
-70%
4.4
5.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 6,37€ OFF
Anúncio
2024 borla pequena bolsa mensageiro para mulheres tendência lingge bordado câmera feminina bolsa de ombro moda corrente senhoras crossbody sacos
GRÁTIS
na compra
4.4
10.000+ vendido(s)
Anúncio
Pulseira de Silicone para Apple Watch, Pulseira Esportiva, iWatch Series 8, 7, 6, 5, 4, 3, SE, 9 Ultra 2, 44mm, 45mm, 40mm, 41 milímetros, 42 38 milímetros, 49 milímetros
GRÁTIS
na compra
4.8
100k + vendido(s)
Anúncio
Luzes de tira led sincronização música luzes led sala com controle app, fita flexível luzes para festa em casa decoração tv backlight
0,87€
3,44€
-74%
4.5
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 2,57€ OFF
Anúncio
Conjunto de 6 Óculos de Sol Retangulares Vintage para Mulheres, Óculos de Sol Retro de Moda, Design de Marca Luxuosa, Óculos para Homens
0,87€
2,77€
-68%
4.5
5.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 1,9€ OFF
Lápis delineador labial marrom de veludo, nude, fosco, à prova d'água, copo antiaderente, cereja, vermelho, caneta de contorno labial, maquiagem para mulheres
1,12€
3,92€
-71%
4.6
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 2,8€ OFF
Anúncio
1/3/12 peças de henna, marrom, preto, vermelho, henna, henna temporária, arte de henna semipermanente
2,27€
4.9
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Poupe 2,37€
Anúncio
Sapatos masculinos de EVA com design inovador de verão, chinelos domésticos macios e leves, adequados para atividades de lazer internas e externas
2,24€
10,2€
-77%
4.4
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
2,13€ cada, ≥ 2 peças
46 pçs unidade catraca chave de torque combo conjunto de reparação de automóveis ferramenta mecânica kit de ferramentas de reparo de carro 1/4 Polegada conjunto de soquete ferramenta de reparo de carro
4,35€
11,63€
-62%
4.4
1.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 7,28€ OFF
Conjunto de 6 peças de relógio eletrônico da moda, colar, brincos, conjunto de anel para adolescentes, meninos e meninas, a melhor escolha para frien
1,08€
7,62€
-85%
4
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
1,03€ cada, ≥ 2 peças
Anúncio
Conjunto de 86 peças de joias da moda para mulheres, com pérolas, brincos, colares, anéis, pulseiras empilháveis, estilo boho, para festas e uso diário, sem caixa.
4,78€
13,94€
-65%
4.5
700+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
4,54€ cada, ≥ 2 peças
Novas Calças de Praia Masculinas - Calças Longas Soltas de Algodão e Linho com Textura Simples para Lazer ao Ar Livre e Fitness Diário na Primavera e Verão
8,87€
18,62€
-52%
4.9
5.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 9,75€ OFF
Anúncio
Capas de Celular Fashion B-bulles para iPhone 17, iPhone 16 Pro Max, 17 Air, 15, 11, 14, 13, 12 Pro Max – Capa Transparente de Silicone Macio
GRÁTIS
na compra
4.7
5.000+ vendido(s)
Novo maillot jul camiseta verão juventude respirável e de secagem rápida treinamento camisas de futebol unisex camisas esportivas
1,69€
7,52€
-77%
4.5
4.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 5,83€ OFF
Anúncio
12/24/36/48/60 Cores Marcadores de canetas de tinta acrílica Marcadores de tinta com ponta de pincel Para pintura rupestre madeira pedra vidro presente artesanato faça você mesmo
3,49€
(0,29€/pça.)
4.9
10.000+ vendido(s)
Poupe 6,04€
Combos de ofertas
Anúncio
5ml 8ml portátil mini garrafa de perfume recarregável com bomba de perfume spray recipientes cosméticos vazios garrafa atomizador para ferramenta de viagem
0,59€
1,18€
-50%
4.5
5.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Anúncio
Fone de Ouvido Bluetooth V5.3 para Capacete de Moto com Controle de Voz, Chamada Sem Fio, IPx6, 1000mAh e Luz Ambiente
7,49€
19,3€
-61%
4.7
900+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
6,74€ cada, ≥ 5 peças
1 pc elétrico fly bug mosquito assassino de insetos led luz armadilha lâmpada controle pragas pequenas com fonte alimentação usb e adaptador
2,03€
15,11€
-86%
4.1
100k + vendido(s)
2€ OFF em 18€
1,93€ cada, ≥ 2 peças
Chinelos Femininos para Exterior, Sapatos Planos de Designer, Sandálias Étnicas Boêmias de Tamanho Grande, Chinelos de Praia com Franjas para Mulheres
2,19€
8,44€
-73%
4.6
2.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 6,25€ OFF
1/2/3 pares de óculos de moda universais, óculos de armação quadrada, estilo campus moderno, armação preta transparente, de volta às aulas
GRÁTIS
na compra
4.5
10.000+ vendido(s)
Calção de praia ultra fino de seda gelo masculino, shorts casuais, esporte jogging, secagem rápida, zíper masculino, calça curta esportiva solta, sudorese, verão
2,76€
4,56€
-39%
4.2
5.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
Novo usuário - 1,8€ OFF
Smartwatch masculino feminino relógios de pulso inteligente mensagem monitor de fitness pulseira presente aniversário relógio eletrônico para android ios
1,79€
3.6
100k + vendido(s)
Poupe 10,52€
Combos de ofertas
Anúncio
Protetor solar retrátil para carro, com isolamento térmico para o para-brisa dianteiro.
7,49€
4.9
5.000+ vendido(s)
Poupe 8,22€
Combos de ofertas
Fone de Ouvido Sem Fio Bluetooth com Clip, Headset de Condução Óssea de Alta Qualidade TWS, Auriculares Esportivos com Cancelamento de Ruído e Microfone
2,69€
4.9
10.000+ vendido(s)
Poupe 3,1€
Combos de ofertas
Conjunto de 4 Relógios de Pulso Masculinos de Quartzo com Mostrador Árabe, Pulseira de Silicone e Colar (Sem Caixa)
3,89€
(0,97€/pça.)
4.9
4.000+ vendido(s)
Poupe 6,71€
Combos de ofertas
Capa de telefone com dissipação de calor para iphone 17 16 15 14 13 12 11 pro max plus respirável capa magnética traseira dura para magsafe
GRÁTIS
na compra
4.7
10.000+ vendido(s)
Almofada de pulseira leve para JBL Bombox, alça espessada, alto-falante sem fio universal, acessórios, 3, 2, 1
2,25€
11,61€
-80%
4
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
2,14€ cada, ≥ 2 peças
2024 calças de impressão dos homens outono/inverno novo em roupas masculinas esporte jogging fitness correndo harajuku streetwear
7,12€
21,68€
-67%
4.2
10.000+ vendido(s)
2€ OFF em 18€
6,76€ cada, ≥ 2 peças
Anúncio
AliExpress: Sua Melhor Escolha para Compras Online
AliExpress: O Seu Mundo de Compras, Direto na Sua Casa

Bem-vindo ao AliExpress, a plataforma global que conecta você a milhões de produtos com preços incríveis! A nossa missão é simples: tornar o ato de importar china produtos uma experiência fácil, segura e econômica para todos os brasileiros. Imagine um lugar onde você encontra tudo. Desde um moderno barbeador elétrico para o seu cuidado pessoal até aquela camiseta japão anime que você tanto queria. Precisa de ferramentas para um projeto? Temos desde uma chave torx específica até itens essenciais como abraçadeiras nylon. Para a sua casa, que tal um irrigador de jardim para manter suas plantas felizes ou um irrigador dental para um sorriso mais saudável? Nossa variedade é tão imensa que você acha desde itens de nicho, como uma faca aço de damasco para colecionadores e um fone de ouvido no capacete para motociclistas, até produtos que você talvez só encontrasse em uma loja superespecializada, como uma casa das correias em manaus. E a melhor parte é economizar! Para garantir um preço ainda menor, pegue um cupom de desconto AliExpress antes de finalizar sua compra. Fique de olho, pois sempre há um cupom no AliExpress disponível em nossa página principal ou no app. Encontrar um cupom para AliExpress é o nosso jeito de dizer obrigado pela sua preferência. Além disso, temos uma vasta seleção de cupons de desconto AliExpress para categorias e lojas específicas. E se esta é a sua primeira vez por aqui, aproveite nossos cupons primeira compra AliExpress para começar com o pé direito! Para começar a explorar, basta fazer seu login e criar sua conta. Sabemos que questões sobre AliExpress alfandega podem surgir, e por isso oferecemos informações claras e rastreamento completo para que seu pedido chegue com tranquilidade. E caso precise de ajuda, nossos canais de atendimento estão sempre disponíveis. Levamos seu feedback a sério, monitorando portais como o AliExpress reclame aqui para melhorar continuamente sua experiência. E se você ama tanto a nossa plataforma que quer ganhar com ela, conheça nosso programa AliExpress afiliate!

Conheça o AliExpress: Seu Portal de Compras Globais

Muitos se perguntam: AliExpress o que é? Pense em nós como o seu AliExpress portal global, um gigantesco site chines que conecta você a um universo de possibilidades. Se você já procurou por um chines site de compras com variedade e preços incríveis, sua busca termina aqui. Somos o saite de compras definitivo, oferecendo milhões de china produtos diretamente dos fabricantes para você. Ainda se questionando onde posso comprar tudo o que precisa em um só lugar? Navegue e descubra como a experiência é intuitiva. Entender como comprar no AliExpress é simples, especialmente com nosso AliExpress application, que leva um shopping inteiro para a palma da sua mão. Imagine milhões de sites de lojas em um só endereço, onde você pode encontrar desde um irrigador oral para sua saúde bucal, um jogo chave torx para seus projetos, até um umidificador e purificador de ar para o seu lar. E não se preocupe com a digitação, nossa busca inteligente entende até se você perguntar como se escreve alex, te levando sempre ao lugar certo. Agora que você sabe como comprar do AliExpress, garantimos uma jornada de compra segura e transparente. Fornecemos todo o suporte sobre o processo da alfândega AliExpress, para que sua encomenda chegue sem surpresas. Nossa reputação como um dos principais compras china sites e a escolha de quem quer comprar china sites com confiança foi construída sobre a nossa base: somos uma das maiores plataformas para vender online do mundo. É por isso que a variedade é imensa e os preços, imbatíveis. Bem-vindo ao seu site de vendas online completo.

AliExpress: O Mundo ao Seu Alcance

Muitos se perguntam, o que é AliExpress? Somos o seu portal AliExpress definitivo, a maior loja na china online que conecta você diretamente a um universo de novidades. Aqui, cada produto chines é uma oportunidade de descobrir algo incrível a preços que você nunca imaginou. Se você procura por produtos da china importados com qualidade e variedade, este é o lugar certo. Somos o site de compra chines preferido por milhões de pessoas, superando qualquer site da china de compras tradicional. A sua jornada para encontrar da china produtos únicos começa aqui, no seu novo site compras na china de confiança. Explore nosso catálogo e veja por que somos o site compre da china mais completo. Para quem se pergunta se o site alibaba é confiável, saiba que o AliExpress faz parte do Alibaba Group, um gigante global que é sinônimo de segurança e inovação. Nossa plataforma funciona como um vasto site compras chinesas, oferecendo mais opções do que qualquer loja online chines que você já viu. Aqui, você tem acesso a diversas lojas da china online em um único lugar. Seja para encontrar um item específico que não está disponível em uma loja eletronicos portugal ou para explorar um catálogo infinito, nós somos a sua solução. Pense em nós não apenas como uma loja chines ou uma loja online chinesa, mas como a sua loja do chines favorita, só que com a conveniência de ser o melhor site compras da china. Bem-vindo ao seu site compra da china global. Procurando o melhor site de compras chinês para encontrar de tudo um pouco? Sua busca termina aqui. No universo de sites chineses de compras, o AliExpress se destaca por conectar você diretamente a milhares de fabricantes e vendedores, oferecendo uma variedade incomparável. Entendemos que, ao pesquisar por "sites chinês de compras", a confiança é o fator principal. Seja você um empreendedor à procura de um site importados da china para o seu negócio ou um consumidor buscando o site para comprar da china perfeito para uso pessoal, nossa plataforma foi desenhada para você. Somos o site para compras na china que combina segurança, variedade e preços baixos. E se precisar de ajuda, saiba que, embora não seja comum encontrar um telefone do AliExpress para ligações diretas, nosso suporte ao cliente está disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana, através do chat em nosso aplicativo e portal, garantindo que suas dúvidas sejam resolvidas com agilidade. É por essa dedicação que nos consolidamos como o site de compras da china mais popular do mundo. Venha descobrir por que somos o site de compra na china preferido por milhões de pessoas.

Ver maisBlog|geladeira duas portas|lustre para sala de jantar|mesa de canto para sala|vestido verde oliva|estabilizador de celular|Guarda-roupa dobrável|jaqueta couro masculina|microfone de lapela|mini camera espiã|mosquetão para chaveiros|relógio infantil|sapateira vertical|toldo retrátil|vestido para madrinha de casamento|vestidos para casamento convidada|lixadeira orbital|gaveteiro|controle ps3|maca estética|mochila impermeável|smart tv 50 polegadas|aspirador portátil|fone gamer|carrinho controle remoto|kit mala de viagem|mesa manicure|pen drive 128gb|Pesos de acadêmia|porta guardanapo|rtx 3060 ti|ryzen 7 5700x|Tripé para celular|unha em gel vermelha|vestido de noiva simples|aquecedor portatil|botas femininas 2022|cama infantil menina|vestido verde menta|raquete de beach tennis
Para Compradores
Contrato de Serviço - Transações (Consumidores Não Europeus)
Contrato de Serviço - Transações (Consumidores Europeus - UE/EEE/Reino Unido)
Pesquisa de Satisfação
Guia de Compras
Crie uma Conta
Opções de Envio
Para Vendedores
Parcerias
Centro de DS
Entrar como Vendedor
中国卖家入驻
Registro de vendedor não chinês
Seja nosso parceiro de pagamento
Pague com
Siga a gente:
instagram facebook tiktok
Sobre o AliExpress
Central de Ajuda, Disputas e Denúncias, Política de Devolução e Reembolso, Violação de Propriedade Intelectual, Informações Regulatórias, Compliance, Centro de Transparência, Denúncias Anônimas, Política de Devolução
Idiomas
Pусский, Português, Español, Français, Deutsch, Italiano, Nederlands, Türk, 日本語, 한국어, ภาษาไทย, اللغة العربي, עברית, Polski
Buscar por Categoria
Mais Vendidos, Itens, Promoções, Descontos, Preço Baixo, Avaliações, Wiki, Blog, Vídeo
Site do Alibaba Group, AliExpress, Alimama, Fliggy, Alibaba Cloud, Alibaba International, AliTelecom, DingTalk, Juhuasuan, Taobao Marketplace, Tmall, Taobao Global, AliOS, 1688
Proteção de Propriedade Intelectual - Política de Privacidade - Preferências de cookies - Mapa do Site - Termos de Uso - Acordo de serviço para consumidores não europeus - Termos e Condições para os Consumidores da UE/EEE/Reino Unido - Guia de Informações Jurídicas para o Usuário ©️ 2010-2026 AliExpress.com. Todos os direitos reservados.
Inscrever-se para notificações
Receba alertas sobre atualizações de pedidos, últimos descontos, cupons e muito mais!
Permitir
Não permitir
Preferências de cookies
Usamos cookies e tecnologias similares para melhorar sua experiência e personalizar os anúncios.Isso permite que nós e parceiros terceiros lhe ofereçamos conteúdo, marketing e anúncios customizados que você possa gostar, dentro e fora de nossos sites. Altere sua preferência a qualquer momento em Cookie Setting. Veja nosso Aviso de Cookies para mais detalhes.
Personalizar cookiesAceitar cookies