Ir para o conteúdo
Ir para o rodapé
LISBOA
EXPLORAR CIDADES
TIME OUT MARKETS
SUBSCREVER
Procurar
NOTÍCIAS
COISAS PARA FAZER
COMER & BEBER
CULTURA
COMPRAS
FILMES E SÉRIES
MIÚDOS
VIAGENS
ATELIER
TIME OUT MARKET
instagram
tiktok
facebook
twitter
O melhor guia de Lisboa
Os restaurantes, concertos, filmes, festivais e exposições que estão a agitar a cidade
Coisas para fazer
Os melhores sítios para ver futebol em Lisboa
Ler mais
Noite
Os melhores rooftops em Lisboa para beber um copo
Ler mais
Coisas para fazer
Estes são os melhores arraiais em Lisboa
Ler mais
Restaurantes
Vinho e sardinha assada: quatro garrafas perfeitas para os Santos Populares
Ler mais
Os melhores sítios para ver futebol em Lisboa
Os melhores rooftops em Lisboa para beber um copo
Estes são os melhores arraiais em Lisboa
Vinho e sardinha assada: quatro garrafas perfeitas para os Santos Populares
PUBLICIDADE
Agenda da semana
Grátis
Cinema
Concertos
Teatro e dança
Últimas notícias
Coisas para fazer
Campo de futebol de São Domingos de Benfica tornou-se numa obra de arte urbana
Viagens
Pode ganhar uma viagem de comboio gratuita, com tudo incluído, para duas pessoas este Verão
Viagens
Uma mega festa de adeptos de Portugal para o Mundial da FIFA vai acontecer em Dumbo
Viagens
Porque é que esta praia da Sardenha proibiu parcialmente os guarda-sóis?
Restaurantes
Brunch, super-sandes e cartadas: o quiosque do Jardim da Estrela com selo Olivier
Mais notícias
Comer&Beber em Lisboa
Restaurantes
Onde comer em Almada: 10 restaurantes que tem de conhecer
Restaurantes
Os 100 melhores restaurantes em Lisboa
Restaurantes
Os melhores novos restaurantes em Lisboa (e arredores)
Restaurantes
Pét Nat: guia para fazer boa figura nos wine bars
Restaurantes
Os melhores brunches em Lisboa
Restaurantes
As melhores esplanadas em Lisboa
Restaurantes
As melhores mercearias em Lisboa
Mais restaurantes
Coisas para fazer em Lisboa
Coisas para fazer
Os melhores sítios para estudar ou trabalhar em Lisboa
Coisas para fazer
As melhores coisas para fazer em Junho
Noite
Programa das festas para Junho
Restaurantes
11 grandes casas de fado em Lisboa
Coisas para fazer
Os melhores passeios em transportes públicos
Mais coisas para fazer

O melhor de Lisboa, directamente no seu email

Subscreva a nossa newsletter e receba dicas exclusivas sobre os melhores tesouros escondidos e espaços culturais de Lisboa, longe das multidões.
Insira o seu email

Ao introduzir o seu e-mail, aceita os Termos de Utilização e Política de Privacidade e aceita receber e-mails da Time Out com notícias, eventos, ofertas e promoções de parceiros.

Especial Primavera
Restaurantes
Os melhores quiosques em Lisboa para aproveitar o ar livre
Sem reservas e com espaço de sobra, são o sítio certo para trabalhar ou relaxar.
Coisas para fazer
Os melhores sítios para fazer piqueniques em Lisboa
Se estava à procura de um roteiro pensado para estender a toalha, encontrou-o.
Restaurantes
Onde beber os melhores sumos naturais e smoothies em Lisboa
De sumos de fruta a smoothies, descubra onde matar a sede com bebidas naturais.
Compras
Nestas floristas de Lisboa é sempre Primavera
Trabalhar com flores tem muito que se lhe diga, mas estas floristas dominam a arte.
Miúdos
As melhores coisas para fazer com crianças este mês
A Primavera chegou. Estas são as melhores coisas para fazer com crianças em Lisboa.
Coisas para fazer
Os melhores passeios em Lisboa para fazer este mês
Caminhadas pela floresta ou percursos históricos e culturais. Há de tudo nesta lista.
Coisas para fazer
As melhores corridas de Primavera em Lisboa
A correr ou a caminhar, as melhores razões para testar o fôlego e suar a camisola.
Coisas para fazer
Ponha-se à fresca e vá treinar ao ar livre em Lisboa
Junte-se a um destes grupos para ficar em forma sem nunca se sentir sozinho.
Coisas para fazer
Esplendor na relva: 7 museus com jardim em Lisboa
Os museus não servem só para ver arte, também dão para passear.
Noite
Os melhores rooftops em Lisboa
Copos em altitude soam-lhe bem? Com música ainda melhor? Siga o nosso roteiro.
Eventos e Agenda Cultural em Lisboa
Cinema
Concertos
Exposições
Teatro e dança
Mais Cultura
Coisas Para Fazer
Guia para aproveitar a Feira do Livro de Lisboa ao máximo
Miúdos
Leve as crianças a ver estas peças de teatro para toda a família
Guia de Festivais by Time Out
Filmes
As 30 melhores séries na Netflix
Museus
Museus em Lisboa: as obras de arte que tem mesmo de ver
Museus
Os melhores museus em Lisboa
Compras
Roteiro de livrarias independentes em Lisboa
Mais programas culturais
Edições digitais
Escapadinhas
Ponha-se a andar
Um lugar ao sol
Todas as edições Time Out Portugal
Time Out x MEO
Música
Conteúdo patrocinado
“É preciso sentir, a minha música é sobre sentimento”
Aos 33 anos, Soraia Ramos é um dos nomes mais sonantes da diáspora cabo-verdiana quando o assunto é música. Autora de temas de...
Miúdos
Conteúdo patrocinado
Mais Que Brincar
Junho está aí e com ele chegam os arraiais, as sardinhas, mergulhos no mar e os dias mais longos do ano. O MEO acompanha com uma...
Filmes
Conteúdo patrocinado
Mais Que Ver
Da próxima vez que lhe pedirem um favor, um jeitinho ou algo de que não lhe apetece mesmo nada tratar, diga simplesmente que tem mais que ver. E...
O melhor de Lisboa
Coisas Para Fazer
25 coisas incríveis para fazer em Lisboa (para moradores e turistas)
Restaurantes
Os 25 cafés imperdíveis em Lisboa
Bares
Os melhores bares em Lisboa
Restaurantes
Todas as estrelas Michelin em Lisboa
Coisas Para Fazer
Mais de 50 sítios para descobrir nos Anjos
Coisas Para Fazer
Praias a menos de uma hora de Lisboa
Hotéis
Motéis em Lisboa: baratos e sempre prontos
Nas bancas
Coisas para fazer
O melhor de Espanha em Lisboa
Coisas para fazer
Time Out Lisboa – Edição de Primavera
Time Out Rio de Janeiro – Carnaval 2025
Time Out Atelier
Desporto
Conteúdo patrocinado
Vai acima, vai abaixo
O Santo António é lindo, o São João também. Este mês é de alegria, festa rija, sardinha assada e bailarico, mas...
Viagens
Conteúdo patrocinado
Como ir de carro para os festivais sem perder a cabeça
De norte a sul, Portugal volta a encher-se de cartazes que justificam uma roadtrip. Há festivais junto ao mar, no meio da cidade, em jardins, parques e...
Coisas para fazer
Conteúdo patrocinado
Dois dias em Lisboa? Comece por Belém
Belém tem monumentos, museus, jardins, frente ribeirinha e alguns dos pontos culturais mais visitados da capital. Para quem tem 48 horas na cidade, a...
Voltar ao topo

A Time Out na sua caixa de entrada

Insira o seu email

Ao inserir o seu email concorda com os nossos Termos de Utilização e Política de Privacidade, tal como concorda em receber emails da Time Out com notícias, eventos, ofertas e promoções de parceiros.

instagram
tiktok
facebook
twitter

Sobre nós

Ficha Técnica
Comunicados
Investidores
Trabalhar para Time Out
Declaração de privacidade
Política de cookies
Condições de utilização
Lei da Transparência
Gerenciar cookies

Contacte-nos

Publicidade
Time Out Market

Time Out Worldwide

Mapa do site
© 2026 Time Out England Limited and affiliated companies owned by Time Out Group Plc. All rights reserved. Time Out is a registered trademark of Time Out Digital Limited.