Saltar para o conteúdo principal
Saltar para assistente digital
PT
EN
Particulares
Private
Empresas
Institucional
Sustentabilidade
Investor Relations
Saldo Positivo
Ajuda
Caixadirecta
Login
Acesso Caixadirecta
x
Empresas
Ajuda Empresas
Particulares
Ajuda Particulares
Saiba mais sobre a Chave Móvel Digital

Quero ser cliente:

Aderir ao Caixadirecta Particulares

Aderir ao Caixadirecta Empresas

Links úteis:

Faça download da App Caixadirecta

Recomendações de Segurança

Assinatura Digital de Documentos

Registo fornecedor confirming

Caixa Geral de Depósitos
Contas
Cartões
Crédito
Poupança e Investimento
Imóveis
Seguros
À sua Medida
Banco Digital
Loja Caixa
Cartão de Crédito Caixa Gold (TAEG 19,0%)

Vantagens de ouro para umas férias top

Receba um voucher da Top Atlântico no valor de 100 € ao aderir ao Cartão Caixa Gold* e utilizando-o num total de 750€ acumulados em compras nos primeiros 3 meses após a ativação do cartão. Campanha válida até 15/06/2026, limitada a 200 vouchers.

Saber mais
Crédito Auto Expresso - Novo e Usado

O crédito pensado para muitos quilómetros

TAEG:
9,6% (Veículos novos)
11,3% (Veículos usados)

Saber mais
Crédito Pessoal Expresso Multifinalidade

Vai pedir crédito como antigamente ou numa Caixa mais à frente?

TAEG: 14,3% 11,5% até 31/07

Saber mais
Cartão de Crédito Caixa Gold (TAEG 19,0%)

Vantagens de ouro para umas férias top

Receba um voucher da Top Atlântico no valor de 100 € ao aderir ao Cartão Caixa Gold* e utilizando-o num total de 750€ acumulados em compras nos primeiros 3 meses após a ativação do cartão. Campanha válida até 15/06/2026, limitada a 200 vouchers.

Saber mais
Crédito Auto Expresso - Novo e Usado

O crédito pensado para muitos quilómetros

TAEG:
9,6% (Veículos novos)
11,3% (Veículos usados)

Saber mais
Crédito Pessoal Expresso Multifinalidade

Vai pedir crédito como antigamente ou numa Caixa mais à frente?

TAEG: 14,3% 11,5% até 31/07

Saber mais
Cartão de Crédito Caixa Gold (TAEG 19,0%)

Vantagens de ouro para umas férias top

Receba um voucher da Top Atlântico no valor de 100 € ao aderir ao Cartão Caixa Gold* e utilizando-o num total de 750€ acumulados em compras nos primeiros 3 meses após a ativação do cartão. Campanha válida até 15/06/2026, limitada a 200 vouchers.

Saber mais
Abrir conta online
Comprar uma casa
Comprar um carro
Crédito Pessoal

Soluções financeiras


Um banco com soluções financeiras
para gerir, investir e crescer


Crédito Habitação
Crédito Habitação Aquisição

TAEG 4,4% (Tx indexada à Euribor 6M)

Simule e descubra quanto vai pagar por mês. Compare taxas, prazos e condições para financiar a compra da sua casa com segurança.

Saber Mais
Cartões
Miles&More Classic

TAEG 18,9%

O cartão que permite acumular milhas e que inclui seguros de viagem e assistência médica.

Saber Mais
Seguros
Seguro Multirriscos Habitação Fidelidade Casa

Proteja a sua casa com um seguro multirriscos, com cobertura para danos e assistência à família.

Saber Mais
Caixa Ações Soberania Europeia PPR/OICVM

Investir no reposicionamento estratégico europeu.

Fundo de ações europeias focado nas prioridades estratégicas da União Europeia identificadas no relatório Draghi.

Saber mais

Simuladores de crédito

Calcule prestações, taxas e prazos de forma simples
e compare soluções antes de decidir
Crédito Habitação

Saiba quanto vai pagar pela sua casa nova. Simule, compare taxas e ajuste o prazo à sua realidade.

Crédito Pessoal

Simule e contrate 100% online em poucos minutos, até 15.000€.

Crédito Automóvel

Simule a prestação do seu carro em segundos e encontre a melhor opção para comprar um carro novo ou usado.

Banco Digital

O seu banco, sempre consigo.

Faça transferências, pagamentos, use MBWAY ou peça um crédito de forma rápida e segura.
Cada vez mais moderna e intuitiva, a app Caixadirecta, dá-lhe acesso a todos os serviços
que precisa.

Abertura de conta

Abra uma conta em menos de 10min, apenas com o seu cartão de cidadão.

Notificações em tempo real

Experiência fácil, rápida e intuitiva com notificações em tempo real.

Pagamentos e transferências 24h/dia

Acesso a contas, saldos, transferências, pagamentos e muito mais.

Segurança em cada operação

Autenticação avançada e proteção nas suas operações.

Aderir ao Caixadirecta
Facebook
YouTube
Linkedin
Instagram
TikTok
Links úteis
Ajuda
Apoio ao incumprimento
Saldo Positivo
Recrutamento
Privacidade e Cookies
Tratamento de dados pessoais
Glossário
Rede CGD
Agências
Gabinetes Caixa Empresas
Europa
África
América
Ásia
Contactos
217 900 790* (Particulares)1
217 900 791* (Empresas) 2
Outros contactos
___________________
* Chamada para Rede Fixa Nacional
1 24h/dia, 7 dias por semana
2 8h-22h, 7 dias por semana
 
Informação relevante
Suspeita de Fraude
Livro de Elogios
Sugestões e Pedidos de Informação
Preçário
Reclamações
Resolução Extrajudicial de Litígios
Segurança
Aviso Legal
Acessibilidade

A CGD está registada junto do Banco de Portugal sob o n.º 35, da CMVM sob o n.º 125 e da ASF sob o nº 419501357.
2026 © Caixa Geral de Depósitos, SA. Todos os direitos reservados. Condições de utilização

Olá! Precisa de ajuda?
Utilização de Cookies
A CGD utiliza cookies no website, plataformas ou aplicações, de forma a que funcionem corretamente, para melhorar a navegação, personalizar conteúdos, campanhas, anúncios e analisar a interação do utilizador com fim de apresentar uma melhor experiência ao cliente. Ao clicar em "Permitir todos os cookies", concorda com o armazenamento dos cookies pré-definidos pela CGD, que poderá alterar em qualquer momento em "Configuração de Cookies".
Consulte aqui aPolitica de Cookies
Configurar cookies Permitir todos os cookies