Avançar para o conteúdo principal
PTportuguês
Compras mais práticas com a app IKEA
Insira código postal
Selecionar loja
Produtos
Áreas da casa
Melhores preços
Planear&Ideias
Serviços
Limpar o campo de introdução de pesquisa
Pesquisar
Hej! Inicie sessão
Favoritos
Cesto de compras
Ignorar lista de categorias de produtos
Arrumação e organização
Camas e colchões
Têxteis
Cortinados e estores
Cozinhar e à mesa
Decoração e espelhos
Cozinhas e eletrodomésticos
Sofás e poltronas
Exterior
Mesas e cadeiras
Caixas, cestos e organizadores
Iluminação
Secretárias e cadeiras de escritório
Casas de banho
Produtos para bebés e crianças
Lavandaria e limpeza
Plantas, vasos e floreiras
Home smart
Aparelhos eletrónicos
Melhorias em casa
Mercearia sueca
Produtos para animais
Bem-vindo à IKEA

Pausar o vídeo

Agora na IKEA
Saltar listagem
Entrega e recolha grátis, até 20/06
Há sempre lugar para apoiar
Novidade
Novidades da estação
Novidade
Coleção TOFSAND
Novidade
Cuidar do mundo: promoção no produto do mês
Coleção SOLUPPGÅNG
Novidade
IKEA Segunda Mão - Marketplace
Uma playlist com a duração do seu caminho para casa
Novidade
Os melhores preços nos seus favoritos
Lista de produtos atualizada Promoções por tempo limitado
Promoções por tempo limitado
Os nossos preços mais baixos
Últimas unidades
Saltar listagem

Última oportunidade

BISSA
Sapateira c/2 compartimentos, preto-castanho, 49x28x93 cm
39,99€
Preço anterior 39,99€
24€
Preço 24€
39% de desconto, poupe 15,99€

Preço válido de Junho 11 - Julho 14, limitado ao stock existente

Avaliação: 4.5 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(166)

Última oportunidade

SONGESAND
Estrutura cama c/4 gavetões, branco, 160x200 cm
329€
Preço anterior 329€
203,98€
Preço 203,98€
38% de desconto, poupe 125,02€

Preço válido de Junho 11 - Julho 14, limitado ao stock existente

Avaliação: 4.4 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(339)
Mais opções

2 tamanhos, 4 tipos de estrados de ripas

Última oportunidade

UPPÅTVIND
Purificador de ar
35€
Preço anterior 35€
16,99€
Preço 16,99€
51% de desconto, poupe 18,01€

Preço válido de Junho 11 - Julho 14, limitado ao stock existente

Avaliação: 4.5 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(358)

Edição limitada

MARGOSATRÄD
Manta, multicor, 130x170 cm
17,99€
Preço anterior 17,99€
9,99€
Preço 9,99€
44% de desconto, poupe 8€

Preço válido de Junho 11 - Julho 14, limitado ao stock existente

Avaliação: 4.7 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(50)

Última oportunidade

SONGESAND
Cómoda c/4 gavetas, branco, 82x104 cm
149€
Preço anterior 149€
89€
Preço 89€
40% de desconto, poupe 60€

Preço válido de Junho 11 - Julho 14, limitado ao stock existente

Avaliação: 4.7 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(363)

Última oportunidade

MICKE
Secretária, antracite/verm, 105x50 cm
89,99€
Preço anterior 89,99€
59,99€
Preço 59,99€
33% de desconto, poupe 30€

Preço válido de Junho 11 - Julho 14, limitado ao stock existente

Avaliação: 4.5 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(6475)
Mais opções
MICKE
Opção: MICKE, Secretária, antracite/verm, 105x50 cm
Opção: MICKE, Secretária, branco/antracite, 105x50 cm
Opção: MICKE, Secretária, branco, 105x50 cm
Opção: MICKE, Secretária, pret-cast, 105x50 cm

Mais vendido

HAUGA
Aparador, branco, 140x84 cm
199€
Preço anterior 199€
119€
Preço 119€
40% de desconto, poupe 80€

Preço válido de Junho 11 - Julho 14, limitado ao stock existente

Avaliação: 4.6 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(456)
Promoções por tempo limitado

Aproveite as promoções por tempo limitado.

Os mais vistos
Ver tudo
Saltar listagem
Cozinha
Quarto
Sala
Escritório
Exterior
Casa de banho
Quarto de criança
Entrada
Descubra as novidades da estação
Ver todas as novidades
Saltar listagem
Novidade
LASTARE
Estrutura c/porta, branco, 40x42x200 cm
65€
Preço 65€
Avaliação: 3.5 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(4)
Novidade
NÅLBJÖRNBÄR
Capa de edredão+2 fronhas, branco verde acinzentado/padrão floral, 240x220/50x60 cm
39,99€
Preço 39,99€
Avaliação: 4.8 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(59)
Algodão/Viscose
Novidade
GULLABERG
Estrutura de cama, branco, 90x200 cm
209€
Preço 209€
Avaliação: 5 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(5)
Mais opções

2 cores, 4 tipos de estrados de ripas

Novidade
STRANDMON
Poltrona, Tommaboda bege forte
239€
Preço 239€
Avaliação: 4.6 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(2861)
Mais opções
STRANDMON
Opção: STRANDMON, Poltrona, Tommaboda bege forte
Opção: STRANDMON, Poltrona, Nordvalla cinz esc
Opção: STRANDMON, Poltrona, Sulviken azul/bege
+2
Novidade
JÄRNVÄG
Tapete pelo curto, motivo decorativo bege/bege escuro, 160x230 cm
119€
Preço 119€
Avaliação: 4.5 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(109)
Mais opções
JÄRNVÄG
Opção: JÄRNVÄG, Tapete pelo curto, motivo decorativo bege/bege escuro, 160x230 cm
Opção: JÄRNVÄG, Tapete pelo curto, motivo decorativo rosa/bege, 133x195 cm
Opção: JÄRNVÄG, Tapete pelo curto, motivo decorativo bege/bege escuro, 200x300 cm
+2
Novidade
STUK
Caixa de arrumação, brc/pret, 34x51x28 cm
7,99€
Preço 7,99€
Avaliação: 4.3 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(40)
Novidade
GULLABERG
Cómoda c/3 gavetas, branco, 99x48x100 cm
199€
Preço 199€
Avaliação: 4.2 fora de 5 estrelas. Total de avaliações:
(64)
Pés reguláveis
Grande capacidade
Mais opções
GULLABERG
Opção: GULLABERG, Cómoda c/3 gavetas, branco, 99x48x100 cm
Opção: GULLABERG, Cómoda c/3 gavetas, cinz, 99x48x100 cm
Dicas e ideias
Saltar listagem
Como preparar uma cama para o verão

Vestir a mesa para o verão

Como criar momentos acolhedores ao fim do dia no seu jardim

Como aumentar a arrumação no roupeiro

Ideias de disposição de sofás para ver televisão

Ideias e DIY para cada área da casa

Sugestões rápidas e fáceis para uma vida mais sustentável
Saltar listagem
Ver todas as ideias de sustentabilidade
Dicas para uma vida mais sustentável
Formas simples de reduzir o desperdício em casa​
Pequenos passos para prolongar a vida dos seus móveis​
Soluções eficientes para poupar água em casa
Truques rápidos para poupar energia em casa​
Soluções simples para uma alimentação mais sustentável
As suas escolhas

Ideias com base nos produtos que viu recentemente

Skip listing
Os nossos serviços
Ver todos os serviços
Saltar listagem
Contactos

Encontre aqui respostas às perguntas mais frequentes.

Mobile apps

Pode comprar tudo o que quiser, onde quiser. Utilize a aplicação IKEA e simplifique a sua experiência de compra

Opções de pagamento

Veja todas as formas de pagamento disponíveis para compras online ou em loja.

Privacidade e segurança

Conheça a nossa política de privacidade e saiba como mantemos os seus dados seguros.

Apoio a produtos

Obtenha toda a ajuda de que precisa.

Devoluções e reclamações

Tem 365 dias para devolver os seus produtos.

Comprar na IKEA

Descubra como comprar na IKEA e como a IKEA pode ir até si, seja para comprar em loja ou online.

Estado da encomenda

Nunca perca uma atualização. Aqui pode acompanhar, alterar ou cancelar a sua encomenda.

Saltar listagem
Alerta IKEA

A IKEA alerta para uma comunicação falsa que está a circular, na qual clientes são contactados para agendar supostas análises e controlos de qualidade a colchões IKEA nas suas casas.

Informação importante sobre produtos retirados de venda

Encontre as informações mais recentes acerca de produtos IKEA retirados de venda.

Ver tudo

Móveis e Decoração - A vida acontece em casa

Encontre móveis e decoração para toda a casa a preços acessíveis. Descubra todas as novidades e promoções para si!

Rodapé
Adira a IKEA Family

Junte-se ao nosso clube gratuitamente e aproveite recompensas e vantagens imediatas.

Saber mais

Aderir agora
IKEA Business Network

Descubra todas as vantagens e serviços que podem ajudar a tornar real o seu negócio de sonho.

Saber mais

Aderir ou Iniciar sessão
Planeie a sua compra
Planificadores
Todos os produtos
Comprar na IKEA
Onde estamos
Cartão presente
Lista de presentes
Guias de produto
Guias de compra
IKEA app
IKEA Kreativ
Serviços
Click and collect
Entregas
Montagem
Planificação
Design de interiores
Financiamento
Acessibilidade
Todos os serviços
IKEA
Trabalhar na IKEA
A nossa comida
Assim é a IKEA
Sala de imprensa
Apoio ao cliente
Apoio ao cliente
Perguntas frequentes
Política de devolução
Acessibilidade digital
Garantias
Acompanhar e gerir a sua encomenda
Contactos
Peças sobresselentes
Comunicar problema de segurança de produto
Definições de cookies
PTportuguês

© Inter IKEA Systems B.V 1999-2026

Política de privacidade
Política de cookies
Termos de utilização
Política de divulgação responsável
Livro de reclamações
Reclamações e resolução de litígios