Crédito
Cartão
Consolidado
Crédito Habitação
Seguros
Contactos
Cetelem
 Homebanking
 Estado do Pedido
Crédito
Cartão de Crédito
Crédito Consolidado
Simular Crédito Pessoal ou Crédito Automóvel
O meu projeto
Obras
Mobiliário/Decoração
Informática/Electrodomésticos
Automóvel Usado
Automóvel Novo
Outros Veículos Usados
Outros Veículos Novos
Viagens
O montante que preciso

De 1.000€ até 75.000 €
A minha mensalidade desde
Mensalidade mínima aplicada a esta simulação
Em quantos meses De 12 a 36 Meses
1 ano
Taxas desde:
TAN: 10,75% i TAEG: 15,6% i
MTIC: 1.079,24 € i
Detalhes da simulação

A LOJA DE LISBOA TEM NOVA MORADA.

Visite-nos dias úteis, das 9h às 18h.

PROJETOS POR REALIZAR? NÃO IMPROVISE.

TAN desde 8,60% | TAEG desde 9,9%

Crédito Habitação

CONTE COM
O CETELEM E COM
O BANCO CTT.

Cartão de Crédito Black Plus

VANTAGENS PENSADAS PARA
O SEU DIA A DIA.

TAEG 19,0%

OBRIGADO PELA CONFIANÇA

Marca mais reputada no Crédito ao Consumo.

A LOJA DE LISBOA TEM NOVA MORADA.

Visite-nos dias úteis, das 9h às 18h.

PROJETOS POR REALIZAR? NÃO IMPROVISE.

TAN desde 8,60% | TAEG desde 9,9%

1
2
3
4
5
Crédito Pessoal: TAN de 8,60% a 13,43%. TAEG de 9,9% a 15,6%. Ex. financiamento 15.000€ pago em 84 meses com mensalidade de 240,88€. TAN: 8,60%, TAEG: 9,9% e MTIC 20.497,92€. Crédito está sujeito à aprovação pelo BNP Paribas Personal Finance, S.A., Sucursal em Portugal. As condições apresentadas são uma mera simulação, podendo ser alteradas após uma análise dos dados do Consumidor e de, à data da celebração do Contrato de crédito já não vigorar a campanha na base da presente simulação. Esta não constitui o BNP Paribas Personal Finance, S.A., Sucursal em Portugal, detentor da marca Cetelem, na obrigação de celebrar Contrato de Crédito com o Consumidor.

Pedido de crédito por telefone 

Para um acompanhamento mais personalizado, fale com um dos nossos especialistas: ligue 21 721 90 05, dias úteis das 09-20h, e sábados das 10h-18h.

 

IMPACTOS DA TEMPESTADE KRISTIN. CONTE CONNOSCO.

Para apoiar os clientes afetados pela tempestade Kristin e fenómenos hidrológicos subsequentes, o Governo aprovou um prolongamento da moratória. Veja a informação em detalhe aqui. Fale connosco - hoje e sempre.

PARA SUA SEGURANÇA, RECOMENDAMOS:
Verifique o domínio/ endereço dos sites a que acede.

Nunca aceda a links que levem para endereços estranhos. Qualquer link para os sites Cetelem deve conter "https://www.cetelem.pt/".

Confirme se os sms e email recebidos correspondem a pedidos efetuados

Confirme se a comunicação que recebeu corresponde a uma ação que tenha solicitado. Caso o conteúdo deixe dúvidas, entre em contacto connosco.

Não clique em links para o homebanking nem partilhe n.º de cartão ou códigos com terceiros. Nunca lhe solicitamos estes dados por telefone.

No Cetelem, nunca enviamos links diretos para o homebanking nem pedimos para nos fornecer o número de cartão ou códigos para aceder, bloquear cartões ou transações.

ALERTA PREVENÇÃO DE FRAUDE

O Cetelem nunca solicita códigos enviados para validação de operações. Nunca partilhe os seus códigos de acesso ou segurança com terceiros, através de nenhum canal (chamada telefónica, mensagem, email, etc.). Se suspeitar de algo, contacte-nos imediatamente através dos nossos canais oficiais.

Soluções de crédito pessoal, crédito automóvel, crédito para obras, cartão de crédito e crédito consolidado
Conheça todos os Créditos
 
Crédito Automóvel e Outros Veículos

Para o seu próximo carro - novo ou usado - autocaravana, mota ou outro veículo.

 
Crédito Lar e Decoração

Dê uma nova cara e mais conforto à sua casa.

 
Crédito Viagens

Simule a solução de financiamento para o seu próximo itinerário.

Cartão de crédito Cetelem Black Plus

Com o Cetelem Black Plus recebe 3% de cashback em supermercados, restaurantes, gasolineiras e agora também em pontos de carregamento de elétricos, TVDE e serviços streaming catalogados nestas atividades.  Máx. 10€/ mês, até 120€/ano. 

Cetelem Black Plus. É bem pensado.

TAEG: 19,0%

Peça o seu Cetelem Black Plus

App Cetelem. Prontinha a instalar.

Utilize os canais digitais e tenha a sua conta sempre consigo.

Instale a App Cetelem para consultar saldos, movimentos, fazer transferências e muito mais.

  
Pague menos por mês. Junte os seus créditos num só.

Crédito Consolidado. TAEG desde 13,8%

Saiba mais
Pedido de Crédito ainda mais rápido e sem documentos

Faça o seu pedido de crédito sem precisar de enviar documentos.
Para isso, basta utilizar a Chave Móvel Digital e permitir a ligação ao seu banco (Open Banking).
Simples e seguro!

Saiba mais
SEGURO PROTEÇÃO SAÚDE

Uma solução para o bem-estar da sua família.

Conheça as Vantagens
Concessão de Crédito Responsável : prevenção e gestão do incumprimento dos contratos de crédito. Informe-se antes de contratar: Saiba mais
 

O Observador

Conheça as mais recentes tendências de consumo dos portugueses e dos europeus.

Top Employer Portugal

2026

Estes prémios são da exclusiva responsabilidade das entidades que os atribuíram.

Crédito
Automóvel e Outros Veículos
Lar e Decoração
Viagens
Cartões
Cartão Black
Pedido de cancelamento cartão
Perda, furto ou roubo
3D Secure
MB WAY
Pagamentos Especiais
Crédito Consolidado
Vantagens
Documentação
Contactos e Suporte
Contactos
Perguntas Frequentes
Glossário
Provedor do Cliente
Soluções de Pagamento
API Marketplace
Homebanking e App Cetelem
Seguros
Seguros Crédito
Seguros Cartão
Seguros Saúde
Seguros Família
Informação Legal
Cetelem
Empresa
Sustentabilidade
Junta-te a nós
Parceiros de Retalho e Brokers
Parceiros Automóvel
Relatórios e Contas
Anticorrupção (exclusivo colaboradores)
Informação Legal
Segurança
Preçário
Política
de cookies
Proteção de
dados pessoais
PSD2
Acessibilidade
Comunicação
de denúncia
Direito ao
Esquecimento

© Copyright‎ 2026 Cetelem.
BNP Paribas Personal Finance, S.A., Sucursal em Portugal

Preocupamo-nos com a sua privacidade
Este website utiliza cookies para assegurar o bom funcionamento das páginas (cookies estritamente necessários) bem como para otimizar e personalizar a sua experiência no site (cookies analíticos). Ao clicar aceitar abaixo, concorda que o Cetelem e os seus parceiros recolham informações de preferências, publicidade, redes sociais e de geolocalização para efeitos de marketing e fins estatísticos. O nosso parceiro Weborama, pioneiro em AdTech em inteligência artificial semântica em França e na Europa, responde aos novos desafios tecnológicos enfrentados por agências, editores e anunciantes no mercado de publicidade digital, garantindo um relacionamento respeitoso com os Utilizadores da Internet. Para + info consulte a Política de Cookies do Cetelem ou do parceiro Weborama. Política de Cookies Cetelem Política de Cookies Weborama
Lista de parceiros
Personalizar cookies
Rejeitar todas Aceitar todas as cookies